冰雪为媒 共赴冬奥之约
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724353053760925953&wfr=spider&for=pc
冰雪为媒 共赴张家界国家森林公园冬奥之约红网发布时间: 2022-02-10 13:28红网官方帐号关注北京冬奥会“邂逅”春节假期，越来越多人关注冰雪运动，参与冰雪运动，冰雪旅游也成为人民出行的热门选择。银装素裹下的第三千零一峰——贺龙铜像。梦幻张家界。初春的张家界国家森林公园， 盖着一层厚厚的积雪，玲珑剔透，吸引着大批游客前来体验冰雪运动，景区内大人小孩玩得不亦乐乎，充分体现了冰雪运动在我国是各族群众喜闻乐见、广泛参与的体育活动。旅客在武陵源核心景区贺龙公园体验冬奥精神。张家界市武陵源风景名胜区和国家森林公园管理局副局长田爱群表示：冬奥盛会是运动健儿们超越自我的竞技舞台，也是激励我们不断向前的宝贵契机。我们相信奥运精神的无穷魅力，能够感染和激励我们张家界人，勇于拼搏、自强不息，积极进取、奋发图强，进一步释放“冬奥效应”，不断推动旅游升温。同时我们对战胜疫情充满信心，对美好的未来充满信心！冰雪为媒，让我们一起相约张家界！一起亲近大自然！

中国队自由式滑雪混合团体摘银
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724375460415425659&wfr=spider&for=pc
中国雪上天团摘银！四战冬奥的他落泪 网友留言暖心了浙江日报发布时间: 2022-02-10 23:50浙江日报官方账号关注浙江新闻客户端 特派记者 郑梦莹 编辑 樊成友 陈颖 钱逸2月10日，亚军中国队选手贾宗洋、徐梦桃和齐广璞（从左至右）在颁发纪念品仪式上。新华社记者　薛玉斌　摄四战冬奥，云顶摘银！金色头盔，继续前进2月10日晚，在张家口赛区云顶滑雪公园角逐的北京冬奥会自由式滑雪空中技巧混合团体比赛中，由徐梦桃、齐广璞与贾宗洋组成的中国队夺得银牌，这也是中国代表团在本届冬奥会上的第6枚奖牌！美国队夺得金牌，加拿大队夺得铜牌。三位运动员都是第4次参加奥运会，是本届冬奥会中国体育代表团中参加奥运会次数最多的运动员。2月10日，亚军中国队选手贾宗洋（中）、徐梦桃（右）和齐广璞在赛后。新华社记者　费茂华　摄决赛共分两轮，三名参赛选手依次进行比赛，第一轮成绩前四名的队伍晋级第二轮。决赛第一轮中，徐梦桃得到94.01分，贾宗洋得到124.78分，齐广璞得到118.10分。中国队总分为336.89，位列6支参赛队中第一，稳稳进入第二轮。徐梦桃在完成第一跳后，向镜头笑着比心。2月10日，中国队选手齐广璞在比赛中。新华社记者　吴壮　摄决赛第二轮开始，第一轮比赛得分全部清零，四支队伍从同一起跑线开始比拼。决赛第二轮，徐梦桃跳出了106.03分。她采用了和第一跳相同的动作，难度系数为4.293，很好完成了动作，得分为106.03分。中国队暂列第一，第二位的美国队为88.86分。2月10日，中国队选手贾宗洋在比赛中。新华社记者　费茂华　摄贾宗洋第二跳的空中动作完成得很好，可在落地时没有站稳，得分为96.02分。在最后一跳前，中国队落后美国队136.29分。齐广璞顶住压力，选择了4.525难度的动作，完成得非常完美，得分122.17分。中国队的总分为324.22分，落后美国队14.12分，取得了亚军。加拿大队获得第三名。贾宗洋失误队友暖心安慰“金色头盔”，继续前进！贾宗洋在决赛第二轮落地时出现失误，十分懊恼，徐梦桃立即暖心安慰他。比赛结束后，三人抱作一团。在2018年平昌冬奥会自由式滑雪男子空中技巧决赛中，中国选手贾宗洋以128.05分获得亚军。2014年索契冬奥会，贾宗洋获得了该项目的季军。他曾经历3次手术，却从未放弃。2月10日拍摄的中国队选手徐梦桃。新华社记者　费茂华　摄2014年索契冬奥会，徐梦桃收获了一枚银牌。2022年1月，徐梦桃在2021-2022赛季自由式滑雪空中技巧世界杯加拿大站比赛中，获得了生涯第27冠，是中国自由式滑雪空中技巧的历史第一人。齐广璞是两届世锦赛冠军得主，还未在冬奥会上收获奖牌。第四次出征，他在赛前“期待自己能有完美的最后一跳”，他做到了！今天，贾宗洋和齐广璞不约而同戴了“金色头盔”，金牌是他们三人心中共同的梦想。赛后采访，贾宗洋眼眶泛红，一直哽咽，“真的是说不出来的一种感觉，任何人都体会不了我现在的心情。”“今天因为我的小失误丢掉了金牌，辜负了团队和队友的信任，也辜负了所有支持我们这个项目的人，真的对不起。”#心疼贾宗洋#话题也一度冲上微博热搜。网友纷纷表示，#贾宗洋我们不怪你#！安全就好，已经很棒了。中国队获得空中技巧混合团体银牌 2月10日，张家口云顶滑雪公园的夜空中，有一群飞人在翱翔。在当晚的北京2022年冬奥会自由式滑雪空中技巧混合团体决赛中，徐梦桃、贾宗洋、齐广璞三位老将组团出战，为中国队斩获一枚银牌。按照规则，决赛共分两轮，三名选手依次进行比赛，第一轮成绩前四名的队伍晋级第二轮。当晚的决赛首轮共有中国、俄罗斯奥委会、白俄罗斯、加拿大、美国、瑞士6支队伍参赛。中国队以第一名轻松进入第二轮。决赛第二轮开始，首轮比赛得分清零，中国队与美国队、加拿大队和瑞士队进行新一轮对决。这一轮中，贾宗洋保持难度系数不变，但落地出现失误。尽管两位队友表现出色，但总分不敌美国队。最终美国队以总分338.34分夺冠，中国队以324.22分获得亚军，加拿大队以290.98分获得季军。（浙江新闻客户端记者 郑梦莹）【浙江新闻+】自由式滑雪空中技巧混合团体赛是北京冬奥会新增项目之一“自由式滑雪空中技巧混合团体赛”是北京冬奥会新增项目之一，也是自由式滑雪运动中唯一一个男女混合项目，每支队伍由三名运动员组成。这项比赛中，运动员的表现极易受到天气的影响，要根据雪况和风速及风向随时调整自己的滑行速度，被称为只有一次机会的“空中舞者”。要想完成高难度动作，运动员需要达到70公里/小时的滑行速度。空中技巧混合团体赛自设立以来，已在国际雪联世界杯分站赛赛场上举办过7次，中国队拿下4次冠军，俄罗斯运动员拿下3次冠军。（据北京日报微信公众号）【早前消息】中国队夺得自由式滑雪空中技巧混合团体银牌北京冬奥会自由式滑雪空中技巧混合团体比赛中，中国队夺得银牌，这也是中国代表团在本届冬奥会上的第6枚奖牌。（据央视体育）自由式滑雪空中技巧混合团体决赛 中国队排名第一晋级次轮刚刚，北京冬奥会自由式滑雪空中技巧混合团体决赛第一轮结束比拼，以徐梦桃、贾宗洋和齐广璞出阵的中国队排名第一晋级决赛次轮！决赛分为两轮进行，6支队伍中排名前四位晋级次轮。（据人民日报客户端）最新丨赞！贾宗洋稳稳落地自由式滑雪空中技巧混合团体决赛中，贾宗洋代表中国队出战。这项比赛是自由式滑雪运动中唯一一个男女混合项目，要完成高难度动作，运动员需要达到70公里/小时的滑行速度。（据央视网）冲击空中技巧混团金牌！徐梦桃、贾宗洋、齐广璞出战今晚7点，北京冬奥会自由式滑雪空中技巧混合团体赛就将打响，共有中国队、俄罗斯奥委会队、白俄罗斯队、加拿大队、美国队、瑞士队6支队伍参加，其中中国队出战的三人名单已确定，分别为徐梦桃、贾宗洋、齐广璞！自由式滑雪空中技巧混合团体赛是北京冬奥会新增项目之一，每支队伍由三名运动员组成。决赛共分两轮，三名参赛选手依次进行比赛，第一轮成绩前四名的队伍将晋级第二轮。其中，空中技巧混合团体比赛自设立以来，已在国际雪联世界杯分站赛赛场上举办过7次，中国队拿下4次冠军，俄罗斯运动员拿下3次冠军。（据北京日报客户端）

北京再相逢
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1723544358671110578&wfr=spider&for=pc
北京再相逢，“新岁之光”点亮“冬奥之耀”天眼新闻发布时间: 2022-02-01 14:43贵州日报当代融媒体集团官方帐号关注故岁今宵尽，新年明日来。1月31日，是中国农历除夕，也是农历辛丑牛年最后一天。从2008年夏奥会到2022年冬奥会，作为奥林匹克历史上首座“双奥之城”的北京，在中国农历新春之际迎来世界各地运动健儿再聚北京，开启“冬奥之旅”。除夕的夜幕下，“双奥之城”华灯初上。千家万户的年夜饭桌上，美味飘散着团圆的味道。窗外，冬奥吉祥物“冰墩墩”“雪容融”在大红灯笼和彩灯的映照下，流光溢彩。资料图：位于北京市北土城路与民族大道交汇处题为“盛世华章”的北京2022年冬奥会和冬残奥会吉祥物“冰墩墩”“雪容融”造型亮灯。中新社记者 侯宇 摄位于北京市中轴线上的永定门城楼，在暖黄色的灯光下亮起来。城楼下，奥运五环闪着夺目亮光，北京冬奥会、冬残奥会会徽在全长约1.3公里的灯光带中闪耀。古老城墙与现代高铁，在新岁之光下古今辉映。就在14年前，夜幕下，29个巨大焰火“脚印”从永定门出发，沿着中轴线，一步步走向2008年北京奥运会主会场。那时，奥运会第一次在有着13亿人口的国家举办。坚定的29个足迹，在绚丽、震撼中，完成了中国百年梦想，记录了中国成为第29届奥运会东道主的历史性跨越。在“同一个世界，同一个梦想”中，中国和世界共赴盛会。资料图：1月16日，北京2022年冬奥会和冬残奥会会徽亮相北京永定门广场。 中新社记者 富田 摄再过4天，绚烂的焰火将再次照亮中轴线北延长线上的“鸟巢”。从永定门到鼓楼，全长7.8公里的中轴线，是世界上现存最长、保存最完整的城市轴线，是北京城的灵魂和脊梁。在历史的长河中，伴随城市的发展与变迁，它历经中国社会的重大变革，不断被改造和发展，适应着不同时代的社会生活需求。如今，传统中轴线，承载传统文化精髓，正申报世界遗产名录，推动老城整体保护与复兴，焕发新的光彩和新的生机。中轴线是开放的、变化着的。中轴线向北延伸至奥林匹克中心。“鸟巢”、“水立方”和国家会议中心，以及将投入使用的“冰丝带”，将承载体育、文化、生活休闲功能，是首都开放成果的展示区。中轴线向南延伸至北京大兴国际机场。这座距离天安门46公里的新机场，在北京城市副中心和雄安新区连线的正中点，犹如一颗明珠闪耀东方、惊艳世界，成为中轴线最南端的城市新坐标。中轴线向下“延伸”，是一条呈南北走向的“地下中轴线”——北京地铁8号线，在2021年底全线贯通。这条“通达古今”的时光隧道，全长50余公里，跨越昌平、海淀、朝阳、东城、西城、丰台、大兴七个区，从2008年至2021年底分期、分段开通，是服务民众出行的通勤干线，也为沿线区域发展带来强大发展动力。图为北京地铁8号线前门站。中新网记者 李霈韵 摄“地下中轴线”的建设，是北京成功申办第29届奥运会后规划的一条城市轨道交通线路。8号线一期(奥运支线)在2008年北京奥运会开幕前夕通车，成为奥运会历史上第一条专门为奥运中心区服务的地铁线，连接“鸟巢”“水立方”等主要场馆区，奥运会期间承担了进出奥运主场馆的约八成客流量。伴随着“地下中轴线”的全线贯通，北京城市轨道交通建设也日新月异。线路里程从2008年近200公里已增至2021年底的783公里，加速城市发展，推动京津冀区域协同发展。国家体育场“鸟巢”和国家游泳中心“冰立方”夜景。中新社发 陈晓根 摄 图片来源：CNSPHOTO金牛辞旧岁，瑞虎迎新春。北京冬奥会即将开幕，“双奥之城”的中轴线，将见证“团圆中国年”之际召开的全球盛会，记录下在寒冷的冬日里，中国充满相聚喜悦，以温暖双手迎接各国运动员，与大家携手一起向未来。来源 中新社编辑 何涛编审 杨韬

辽宁新增20例本土确诊 葫芦岛19例
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724376852993716188&wfr=spider&for=pc
辽宁葫芦岛市新增19例本土确诊病例均在封控区内潇湘晨报发布时间: 2022-02-10 19:51潇湘晨报官方百家号关注　　2月10日0时至18时，辽宁省葫芦岛市新增19例本土新冠肺炎确诊病例。　　今天（2月10日），葫芦岛市召开疫情防控新闻发布会，葫芦岛市卫生健康委员会副主任魏祖巍在发布会上介绍相关疫情防控情况：今天（10日），葫芦岛市新增19例新冠肺炎确诊病例，累计达到20例，新增的19例病例均为主动筛查发现，均在封控区内，主要分布在绥中县加碑岩乡窝岭村和绥中县盛华园居民小区的有过时空交集的4个家庭及其亲属中，社会传播风险基本可控。　　目前，所有病例均在辽宁省新冠肺炎集中救治锦州中心进行隔离治疗，情况稳定。　　（总台记者 李承泽 郎易尘）【来源：央视新闻客户端】声明：转载此文是出于传递更多信息之目的。若有来源标注错误或侵犯了您的合法权益，请作者持权属证明与本网联系，我们将及时更正、删除，谢谢。 邮箱地址：newmedia@xxcb.cn

8孩女子丈夫涉非法拘禁被采取措施
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724378162808026113&wfr=spider&for=pc
江苏“丰县生育八孩女子”事件1人涉嫌非法拘禁罪2人涉嫌拐卖妇女罪被采取刑事强制措施金台资讯发布时间: 2022-02-10 20:08人民网精选资讯官方帐号关注人民网南京2月10日电 10日，江苏省徐州市委市政府联合调查组公布“丰县生育八孩女子”事件调查处理情况，经部、省、市公安机关对杨某侠、光某英(小花梅同母异父妹妹)与普某玛(已去世，小花梅母亲)生前遗物进行DNA检验比对，结果为普某玛与杨某侠、光某英符合母女关系，结合调查走访、组织辨认，认定杨某侠即是小花梅。通报称，经公安机关侦查，董某民(男，55岁，丰县人)涉嫌非法拘禁罪，桑某妞(女，48岁，云南省福贡县人)、时某忠(男，67岁，东海县人，桑某妞丈夫)涉嫌拐卖妇女罪，上述三人已被采取刑事强制措施。最新通报还披露，为保障杨某侠及其家人基本生活，丰县民政部门已对他们进行低保保障。教育部门依法依规落实学生资助政策，保障其子女受教育权利。妇联的爱心志愿者和镇、村干部帮助照顾其老人，对其子女进行关爱陪伴和生活照料。后期将根据对案件的处理情况，依法确定对其未成年子女的监护责任。

#徐梦桃拥抱安慰贾宗洋#
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724378225460129993&wfr=spider&for=pc
中国队丢冠！贾宗洋严重失误，哭着自责：都怪我！徐梦桃拥抱安慰体坛一只眼发布时间: 2022-02-10 23:08冰雪评论官,体育领域创作者关注北京时间2月10日，北京冬奥会自由式滑雪空中技巧混合团体决赛，第一轮结束比拼之后，以徐梦桃、贾宗洋和齐广璞出阵的中国队，排名第一，强势晋级决赛次轮（决赛分为两轮进行，6支队伍中排名前四位晋级次轮），我们有很大机会去冲击金牌！在首轮比赛中，中国队三位四届冬奥会老将徐梦桃 、搭配名将贾宗洋和齐广璞，他们首轮出场，累计获得336.89分，积分是所有参赛国家中最高的，我们排名第一，与美国队、加拿大队、瑞士队晋级第二轮比拼，第二轮只要保持住状态，不要出现明显失误，金牌就有望属于中国队。值得一提的是，每支队伍的人员配置，规定是1男1女以及1个性别不限，是由于该项目男选手的难度水平要高于女选手，所以绝大多数队伍，都会派出2男1女配置。在决赛中第二轮比赛中，中国队率先出场的就是女选手徐梦桃，虽然落地虽然有一点点瑕疵，但空中姿态还是非常漂亮的，再加上落地至少站住了，徐梦桃拿到106.03分，开了一个很好的头！这样一来，中国队已经领先第二名美国队接近20分了，差距拉得很大，金牌看似触手可得。但到了第二位中国选手贾宗洋出场，落地出现比较严重的失误，没有站住直接滚了一个跟头，贾宗洋极其懊悔，抱头嘶吼，只拿到96.02分，中国瞬间落后美国队了，徐梦桃第一时间表达安慰。最终，决定冠军归属的第三跳，中国选手齐广璞虽然发挥出色，但他的分数未能超越美国队，中国队屈居第二，非常可惜，到手的金牌就这样溜走了。赛后，贾宗洋接受采访时，眼眶泛泪哭着自责：“都是我的失误让中国队丢掉了金牌。”

演员总片酬不得超过制作成本40%
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724378325944458693&wfr=spider&for=pc
国家广电总局发布“十四五”中国电视剧发展规划：每部电视剧演员总片酬不得超过总成本40%播报文章上游新闻发布时间: 2022-02-10 20:05重庆晨报上游新闻官方帐号关注主题创作引导激励机制更加完善，精品供给能力显著增强……2月10日，上游新闻记者从国家广电总局官网获悉，国家广电总局电视剧于8日正式印发了《“十四五”中国电视剧发展规划》（以下简称《规划》）。整个《规划》从总体要求、推进新时代电视剧精品创作、创新推进国际传播与国际合作等几大方面，对我国电视剧未来发展指明了方向。▲“十四五”中国电视剧发展规划（截图）《规划》指出，“十四五”时期中国电视剧的发展目标为：主题创作引导激励机制更加完善，精品供给能力显著增强，现代产业体系和市场体系进一步健全，发展环境日益优化，国际交流合作深化拓展，良好职业道德和行业风气更加巩固。《规划》要求全国文艺工作者尤其是电视剧相关行业、领域的工作者“立足‘两个大局’，围绕‘国之大者’，把握重要节点，为电视剧创作生产谋篇布局。把党和国家大事要事、重大国家战略、党的光辉历史和精神谱系、人民群众伟大实践、中华优秀传统文化等作为重点选题领域，源源不断推出讴歌党、讴歌祖国、讴歌人民、讴歌英雄、讴歌新时代的精品力作”。同时也“鼓励鼓励各地发掘地方资源、发挥地区优势、发扬地方特色找选题、抓创作，鼓励农村、青少、历史、边疆、科幻等各类题材，时代报告剧、室内剧，系列剧、单元剧等各类体裁、风格、样式电视剧创作生产，形成百花齐放的生动景象”。在推动电视剧制作提质升级方面，《规划》提到，全力推动“十四五”时期基本实现电视剧制作流程全面 4K 超高清化。同时，要进一步激发电视剧市场主体活力。提升电视剧市场主体活力、创造力和竞争力，做大做强做优国有电视剧企业，关心支持民营电视剧企业，精心培育电视剧产业链上下游中小企业。其中，更明确表示，在整个“十四五”期间要打造 10—15 家具有较强创作生产能力的电视剧企业。在规范电视剧市场秩序方面，《规范》指出，将引导电视剧制作机构科学合理安排制作成本结构，加强成本管理和收入核算。这就包括备受社会各界关注的演员片酬的问题。▲“天价片酬”问题一直备受关注上游新闻记者注意到，《规划》特别指出“规范包括演员片酬在内的收入分配秩序，推广使用标准化、制度化、制式统一的片酬等劳务合同。”同时，还要“加强中国视听大数据（CVB）应用推广，规范电视剧收视数据调查和发布秩序”。特别值得注意的是，《规划》还格外强调要“严肃处理有偷逃税、‘阴阳合同’‘天价片酬’等违法违规行为的演员和相关机构，禁止违法失德艺人通过电视剧发声出镜”。▲此前红极一时的《如懿传》就曾因“天价片酬”引发过诸多热议同时，《规划》还重申了2017年9月广电总局发布的《关于电视剧网络剧制作成本配置比例的意见》中的要求，即要求各电视剧制作机构、出品方“严格执行每部电视剧全部演员总片酬不得超过制作总成本40%，主要演员片酬不得超过演员总片酬 70%的制作成本配置比例规定，加强片酬合同备案与核查。行业组织制定标准化、规范化、制式统一的片酬合同示范文本，在电视剧行业推广使用。”《规划》还提到，将“对违法违规从业人员实施行业惩戒”。此外，在电视剧人才队伍建设方面，《规划》也作了详细要求。要求设立主创“下生活”制度：在重大现实题材电视剧创作中，鼓励主创人员到基层“下生活”，积累创作素材，深化对世情、国情、党情、民情的理解认识，更好地把握创作主题。同时还要开设青年演员和经纪人培训班：面向青年演员和经纪人开展培训，安排思想政治、职业素养、法律法规等课程，教育引导相关从业人员强化使命担当，自觉遵守法律法规，做德才兼备、德艺双馨的电视剧工作者。上游新闻记者 裘晋奕

贾宗洋:因为我失误丢金真对不起
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724385820100798364&wfr=spider&for=pc
贾宗洋自责哽咽：因为我的失误丢掉了金牌，真的对不起红星新闻发布时间: 2022-02-10 22:14成都商报红星新闻官方帐号关注在10日晚结束的自由式滑雪空中技巧混合团体决赛中，中国队遗憾获得了银牌。赛后，出现失误的贾宗洋哭了，而队友徐梦桃和齐广璞则一直拥抱安慰他。在接受采访时，贾宗洋眼眶泛红，一直哽咽，“真的是说不出来的一种感觉，任何人都体会不了我现在的心情。”“回想这四年的备战，从教练到每个工作人员，每天训练都做了充足的准备，今天因为我的小失误丢掉了金牌，辜负了团队和队友的信任，也辜负了所有支持我们这个项目的人，真的对不起。”而关于美国选手临时加难度的问题，贾宗洋表示，“这个我其实并不清楚，我们在起点是看不到对手的跳跃，也听不到报的什么动作，跳得怎么样也看不到，所以并不知情。”谈到失误的原因，贾宗洋表示，“零点零几秒的瞬间，真的让我感觉不出来，就觉得很快，我也想去把动作跳到完美，一出台子的瞬间我也感觉基本没有问题，也一直在控制。”“但是到了落地的一瞬间，也说不好是哪方面的问题，还是挺遗憾的。”“下来徐梦桃就跟我说，不要闹心，没事。”来源：澎湃新闻

中国男冰首战0比8不敌美国队
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724391269551615105&wfr=spider&for=pc
打了一节好球，中国男冰冬奥会“首秀”终不敌美国队北京日报客户端发布时间: 2022-02-10 23:38北京日报报业集团关注10日晚，北京冬奥会男子冰球小组赛在国家体育馆继续进行。中国队在开赛第二日迎来小组赛首战，对手是两枚冬奥会金牌得主美国队。这是中国冰协1963年加入国际冰联以来，中国男队首次亮相冬奥会正赛。最终，东道主打了一节好球，以0比8落败。根据赛制，参加北京冬奥会男冰比赛的12支球队被分为三组，中国队与世界排名均在前五位的美国队、加拿大队、德国队同在A组。各小组先进行单循环赛，三支获得头名的队伍和成绩最好的第二名直接晋级8强。另外八队根据小组赛成绩再进行交叉淘汰赛，产生其余四个8强名额。美国虽为冰球强国，但由于一线名将均效力于北美冰球职业联赛（NHL），多次因“档期”冲突无法参赛，美国男队在冬奥会上的成绩并不理想。上届冬奥会，由于NHL球员缺席，美国男冰无缘4强。本届比赛，NHL球员再度缺席，美国队六成球员来自NCAA（美国大学体育协会），其余来自水平仅次于NHL的大陆冰球联赛（KHL），以及美国本土和瑞典的职业联赛。不过，对于世界排名第32位、持东道主“外卡”入围冬奥会正赛的中国男冰来说，美国队仍是实力远强于自己的对手。本场比赛，做好防守及充分利用多打少的机会将是能否取得主场进球的关键。赛前，主教练萨内塔曾多次向队员强调：“我们不是去参加演出，而是要赢得冰球世界的尊重，无论技战术还是身体，都要拿出最佳状态。”队长叶劲光则表示，面对强大对手，大家必须付出100%的努力，“让世界记得我们来过。”比赛于21时10分打响，双方开场便展开激烈对抗。中国队多数时间处于防守状态，同时利用反击寻找进攻机会，同样制造了几次有威胁的射门。尽管在首节过半时被对手攻入一球，但中国队整节的数据与对手差距并不大。第一节结束，东道主仅以0比1落后。然而，随着中国队主力球员体能下降，美国队逐渐在场面上占据了压倒性优势。第二节，美国队再得3分，将比分改写为4比0，有效射门数更是以16比6遥遥领先。第三节，美国队再进4球，以8比0大胜。全场比赛，美国队有效射门数以55比29遥遥领先。

#奥运首位机器人火炬手来自百度#
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724359857273768980&wfr=spider&for=pc
中外记者参观百度Apollo park 冬奥汽车机器人火炬手揭开神秘面纱新浪财经发布时间: 2022-02-10 15:18新浪财经官方账号,优质财经领域创作者关注来源：新浪证券　　2月9日，由2022北京新闻中心主办的“双奥之城新气象—2022中外媒体北京行”城市形象特色采访活动走进全球最大的自动驾驶和车路协同应用测试基地——百度Apollo Park，近百位中外媒体记者近距离感受百度自动驾驶技术实力。 　　媒体记者在百度Apollo park采访 　　活动当天，记者们参观百度Apollo park展厅，并体验百度萝卜快跑自动驾驶出行服务。百度智能驾驶事业群副总裁、首席安全运营官魏东与大家分享了百度在自动驾驶出行领域的最新思考与实践。 　　在现场，停放的汽车机器人火炬手吸引记者们的关注目光，纷纷将镜头对准汽车机器人拍摄。汽车机器人是百度对未来汽车发展形态的前瞻判断，也是百度AI和自动驾驶技术的集大成者。在2021年10月举办的国家“十三五”科技创新成就展上，汽车机器人受到广泛关注。不久前，汽车机器人还在北京首钢园参加冬奥会火炬传递，实现奥运史上首次无人驾驶汽车参与火炬传递的创举。 　　在试乘环节，记者们亲身体验了萝卜快跑自动驾驶出行服务后，纷纷为百度技术点赞，认为百度自动驾驶技术媲美人类老司机。很多记者在试乘后表示，安全、安静、安心，这是乘坐百度Robotaxi的最大感受，百度自动驾驶技术带来了堪比老司机驾车的乘坐体验，加减速、转弯等操作也带来出色的乘坐安全感，这些细节就凸显出技术带来的进步，这是充满未来感的自动驾驶体验。 　　百度智能驾驶事业群副总裁、首席安全运营官魏东向记者们介绍，自2013年布局自动驾驶技术以来，目前百度Apollo已经成长为全球最活跃的自动驾驶开放平台，在城市道路的实际路测里程超过2100万公里，计划到2025年将百度自动驾驶出行服务平台“萝卜快跑”扩展到65个城市，到2030年扩展到100个城市。 　　党的十九大指出，“创新是引领发展的第一动力，是建设现代化经济体系的战略支撑”。科技创新能够带来生产效率的提升，为经济增长提供动力。近年来，我国科技创新获得长足发展，一系列前沿科技研究取得重大创新和突破，一大批科技成果不断涌现。以百度为代表的自动驾驶企业，提出了中国独有的自动驾驶规模化落地解决方案，并逐渐形成自动驾驶芯片等硬件生产、技术解决方案研发、整车制造等产业链全覆盖，奠定了技术自主创新的基础。 　　“全球新一轮科技革命和产业变革正孕育兴起，自动驾驶作为人工智能重要的应用载体之一，对于加快交通强国、智能汽车强国建设，具有突出的战略意义。目前百度已经在中国30个城市进行道路测试，并在北京、广州、长沙、重庆等六个城市开放了自动驾驶出行服务，我们正在努力将自动驾驶汽车打造成能够满足大众真实需求的出行服务，让自动驾驶技术能够真实的影响和改变大家的生活。”魏东表示。 

英国查尔斯王子新冠阳性
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724392080307530722&wfr=spider&for=pc
英国查尔斯王子新冠阳性潇湘晨报发布时间: 2022-02-10 23:53潇湘晨报官方百家号关注综合外媒报道，当地时间2月10日，英国查尔斯王子新冠病毒检测阳性，目前已经开始自我隔离。查尔斯王子曾在2020年3月感染新冠病毒，并出现轻微症状。当时他也进行了自我隔离。来源：中国新闻网审核：马翔宇 编辑：李享 校对：张建平【来源：安徽商报】声明：转载此文是出于传递更多信息之目的。若有来源标注错误或侵犯了您的合法权益，请作者持权属证明与本网联系，我们将及时更正、删除，谢谢。 邮箱地址：newmedia@xxcb.cn

苏翊鸣去年也遇到了裁判判分问题
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724379943280107123&wfr=spider&for=pc
如何看待苏翊鸣比赛裁判长打错分人间小灯泡发布时间: 2022-02-10 21:14关注我国选手苏翊鸣 在遭遇裁判判分问题上，没有上诉，没有寻求一些必要手段去争取自己的正当利益，而反观韩国短道速滑队坚持上诉，国际滑联予以驳回。两个事件都上了热搜，引来大众关注。在多年前的冬奥会上，韩国短道速滑队就引来国外和国内的鄙夷，但是我觉得应该学习韩国队在规则内寻求自己的权利。众所周知，奥运精神是包括敢于“质疑裁判”，敢于坚持申诉，这也是冬奥组委会赋予运动员和其所在代表队的权利。因此，我认为在合理的范围内，积极上诉并不丢人。国际滑联驳回韩国队的申请后，韩国队继续上诉国际体育仲裁法庭。也许在大众看来没有必要，因为国际滑联作为官方组织，已经答复了。但是这其实是韩国队对于奥运会规则了解的深入的比较正常举动。在2004年雅典奥运会体操个人全能比赛中，就有类似操作。虽然本次韩国向国际体育仲裁法庭上诉未必会成功，但在法律方面，不屈不挠，不放弃最后希望的勇气可嘉。相比之下，我国运动员有时没有这种上诉的意识，有时候“哑巴吃黄连”，有苦说不清的味道。具备硬实力是取得好成绩的必要条件，与此同时，熟悉奥运裁判规则和体育法也很重要。其实苏翊鸣的裁判分数，完全也可以申诉和上诉。裁判长在接受采访时，承认给加拿大获得冠军的选手Max分数打高了。他表示在裁判们的回放角度，没有看到加拿大选手抓板失误，当他们认识到错误时，分数已经提交了。 按规则Max应该被扣掉3分。扣掉这3分后苏翊鸣应该是第一，和Max同为加拿大人的铜牌Mark应该是第二，Max得第三。不管能否成功，总得学习一下韩国队这种善于利用规则去尝试的质疑精神呀。适当的符合规则的质疑本就是冬奥会赋予的权利。

广西新增本土病例12例 累计192例
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724388876359975695&wfr=spider&for=pc
广西新增本土病例12例 均在百色市广州日报发布时间: 2022-02-10 23:03《广州日报》官方帐号关注2月4日，广西百色市德保县在对返乡人员的新冠病毒核酸检测中发现一名阳性人员。记者从10日在百色市召开的广西壮族自治区新冠肺炎疫情防控新闻发布会了解到， 2月9日中午至2月10日12时，广西新增本土病例12例，均在百色市。截至2月10日中午12时，广西本轮本土疫情累计报告确诊病例192例。（总台记者 廖汨 刘畅 何柏霖 岑通 李阳阳）来源：央视新闻广州日报·新花城编辑：林静

奥林匹克官网:羽生结弦4A未被认定
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724365776015051041&wfr=spider&for=pc
官宣！羽生结弦4A并未被认定，奥林匹克官网给出原因，全网遗憾播报文章环太平洋老正太发布时间: 2022-02-10 16:55冰雪评论官,体育领域创作者关注问：如何才能每天都能收到这样的体育资讯？答：只需点击右上角关注即可。北京时间2月10日，花样滑冰个人赛男单自由滑项目落下帷幕，日本名将羽生结弦挑战4A（阿克塞尔四周跳）失败，最终位列第四，美国人陈巍夺冠，中国选手金博洋位列第九。赛后，作为冠军的陈巍，他的关注度却远低于第四名的羽生结弦。这届冬奥会对于羽生结弦来说，真正的对手只有自己。在赛前的最后一练，羽生结弦还在不停地挑战4A。作为奥运会两连冠的他，目标不是三连冠，而是让4A这个突破人类极限的动作首次出现在正式比赛中，即便最后他未能落冰成功。4A这个动作有多难，相当于每秒转6周半，已经可以和开到50码的车轮子转速相媲美了。赛后多家日媒报道，羽生结弦4A被国际滑联认定，羽生结弦4A跳跃被国际滑联认定这一词条迅速冲上热搜。然而，根据据奥林匹克官网消息，羽生结弦4A并未被认定。奥林匹克官方给出了原因，羽生结弦的4A动作在空中旋转圈数少了1/4圈或者更多，但并没有少超过1/2圈。也就是说，羽生结弦相比于4A，少转了90度至180度，只是少了一个钝角。这个结果对于羽生结弦和他的粉丝们来说，无疑是残酷的。羽生结弦不仅没能够成功完成4A，就连认定也没有成功，这个结果真的很遗憾。央视主持陈滢也丝毫不掩饰对羽生结弦的欣赏：“守一座守不住的城，打一场打不赢的仗。”或许在之前，大家参加奥运会只是为了争夺拿金牌，但羽生结弦却做到了让人忘记国籍的界限，只记住了奥林匹克精神。对于羽生结弦来说，站在场上勇于挑战4A，挑战人类的极限，就已经是胜利了。

落马“高龄虎”被痛批寡廉鲜耻
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724353144254054020&wfr=spider&for=pc
虎年开年首个被捕的71岁“高龄虎”：被痛批顶风作案、寡廉鲜耻、“退而不休”！播报文章北青政知新媒体发布时间: 2022-02-10 13:35北京青年报社关注撰文 | 余晖虎年开年，最高检连续两天接连处理“老虎”。2月10日，最高检发布消息，原中国银行业监督管理委员会党委委员、副主席蔡鄂生，最高人民法院审判委员会原委员、执行局原局长孟祥双双被逮捕。此前一天（2月9日），最高检发布消息，河南省委原常委、政法委书记甘荣坤被公诉。71岁的“老虎”蔡鄂生是“金融老将”。公开资料显示，他1951年出生于湖北，今年71岁，曾经经历了中国金融业发展变革的多个阶段。蔡鄂生早年曾在山西省绛县农村插队，之后成为解放军高炮七十一师六三一团战士。1975年4月，蔡鄂生进入银行系统，成为中国人民银行北京市分行海淀区办事处干部。1978年2月，27岁的蔡鄂生到了山西财经学院财政金融系财政金融专业学习，毕业后成为中国人民银行人事司、金融管理司干部。在央行工作期间，蔡鄂生历任金融管理司体改处副处长、三处处长，综合计划司金融体改处处长，金融体改司规划试点处处长，利率储蓄管理司副司长等。1994年1月，他重回金融管理司任司长，1994年5月任银行司司长。蔡鄂生曾自述，“1994年5月，第一次国家机构改革后，管理司被分拆为银行司和非银司，我担任银行司司长，从此开始真正接触金融监管工作。”1998年9月，蔡鄂生成为中国人民银行行长助理，2000年2月兼任上海分行行长、党委书记。2001年5月，他转任国有重点金融机构监事会主席，4年后成为中国银行业监督管理委员会副主席、党委委员（至2013年）。蔡鄂生曾是中国华融资产管理股份有限公司原党委书记、董事长赖小民的“老上级”。2005年12月，赖小民任银监会办公厅（党委办公室）主任。同月，蔡鄂生出任银监会副主席、党委委员，两人在一起共事超3年。赖小民敛财超17亿，已被执行死刑。在蔡鄂生落马之后，2021年7月30日，银保监会召开党委会议，传达中央纪委国家监委对蔡鄂生涉嫌严重违纪违法进行纪律审查和监察调查的决定。会议提到，要聚焦突出问题、重点领域和关键岗位，坚决查处金融风险背后的腐败问题，坚决查处不收敛不收手的腐败分子，做好金融反腐与处置金融风险统筹衔接。会议要求，要认真执行公私分开、履职回避、非公务交往、零物质往来、个人投融资行为等规定，持续构建“亲”“清”健康监管关系。“高龄虎”都出了什么问题？2022年1月24日，蔡鄂生被双开，纪委通报称他奢靡腐化、寡廉鲜耻、目无法纪、“退而不休”、顶风作案等。通报中提到，他搞两面派、做两面人，滥用金融监管权，严重扰乱金融市场秩序，严重污染金融领域政治生态；多次违规出入私人会所；大搞权色、钱色交易；利用职务便利和影响力为他人在融资贷款、项目承揽、职务晋升等方面谋利，并非法收受巨额财物等。2月10日，蔡鄂生被决定逮捕。最高检提到，蔡鄂生涉嫌受贿、利用影响力受贿、滥用职权一案，由国家监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。日前，最高人民检察院依法以涉嫌受贿罪、利用影响力受贿罪、滥用职权罪对蔡鄂生作出逮捕决定。政知君注意到，在2021年，被查时超过70岁的“老虎”共3人，除了蔡鄂生之外，还有辽宁省政协原副主席李文喜、北京师范大学党委原书记刘川生。其中，辽宁省政协原副主席李文喜1950年3月生，他去年被查时71岁。李文喜长期在政法系统任职，担任过辽宁省省长助理、省公安厅厅长。李文喜在去年9月被公诉。检方指控，他涉嫌受贿罪——利用担任辽宁省公安厅党委书记、厅长，辽宁省政协党组成员、副主席等职务上的便利以及职权或者地位形成的便利条件，为他人在逃避刑事追究、企业经营等方面提供帮助，非法收受他人财物，数额特别巨大，依法应当以受贿罪追究其刑事责任。刘川生出生于1950年12月，2021年7月主动投案，她并未被移送司法。中央纪委国家监委称，刘川生主动投案后，能够如实交代自己的问题，主动上交全部违纪违法所得，按照惩前毖后、治病救人的原则，对其可予从轻减轻处理。最终，刘川生被开除党籍处分，按六级职员调整其退休待遇。在今年1月播出的电视专题片《零容忍》第三集《惩前毖后》中，刘川生还曾出镜。还有“老虎”是年近70岁被查。比如，贵州省政协原主席王富玉（1952年8月出生，被查时69岁），中央纪委原派驻国家烟草专卖局纪检组组长、国家烟草专卖局原党组成员潘家华（1952年出生，被查时69岁）。2022年1月17日，王富玉因受贿罪、利用影响力受贿罪被判死缓，他敛财数额超4.3亿。2022年1月6日，潘家华涉嫌受贿罪被公诉，他也是2022年首个被公诉的“老虎”。同日孟祥被逮捕除了蔡鄂生之外，2月10日，最高人民法院审判委员会原委员、执行局原局长孟祥也被决定逮捕。孟祥是2021年7月16日在最高人民法院审判委员会委员、执行局局长任上被查的。纪委通报称，孟祥处心积虑对抗组织审查，搞迷信活动；违反中央八项规定精神，违规收受礼品礼金，长期接受可能影响公正执行公务的宴请；不按规定报告个人有关事项；违规从事营利活动，通过民间借贷获取大额回报；执法犯法，违规插手干部选拔任用和司法活动；生活腐化堕落；大搞权钱交易，利用职务便利为他人在案件审判执行、工程项目承揽等方面谋利，并非法收受巨额财物。2月10日，最高检消息称，孟祥涉嫌受贿一案，由国家监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。经最高人民检察院指定管辖，由河南检察机关审查起诉。近日，河南省人民检察院依法以涉嫌受贿罪对孟祥作出逮捕决定。案件正在进一步办理中。资料｜新华社 人民网 央视等校对｜罗晶【版权声明】本文著作权归北京青年报独家所有，未经授权，不得转载。

苏翊鸣比赛裁判长:给冠军分打高了
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724389372562574260&wfr=spider&for=pc
热搜第一！苏翊鸣比赛，裁判长承认打错分潇湘晨报发布时间: 2022-02-10 23:10潇湘晨报官方百家号关注7日，中国小将苏翊鸣在单板滑雪坡面障碍技巧比赛获得银牌。10日上午，一个词条#如何看待苏翊鸣比赛裁判长打错分#在社交网络受到多方关注。随后，苏翊鸣在社交媒体上也点赞了这一消息。多家媒体写道，“裁判长在接受Whitelines采访时承认给加拿大获得冠军的选手帕洛特分数打高了。他表示在裁判们的回放角度，没有看到加拿大选手抓板失误，当他们认识到错误时，分数已经提交了。”采访原文随后记者查阅了Whitelines网站原文，接受采访的裁判长伊兹托克·舒马蒂奇（Iztok Sumatic）来自斯洛文尼亚。他的确表示裁判因角度问题没有看到帕洛特的失误，但是由于打分已经做出，结果也不能更改了，因为比赛分数是实时显示的。舒马蒂奇表示，“这真的就像1986年世界杯马拉多纳的‘上帝之手’一样，从我们的角度没有看到帕洛特的‘戏法（失误）’。”但舒马蒂奇也说，如果裁判看到了失误，那么分数肯定不同，但最终的分数将由多方因素决定——“在我看来帕洛特仍然奉献了疯狂的表现，他掌控了一切。”该消息发酵后，网友们纷纷为苏翊鸣打抱不平：（来源：澎湃新闻、网友评论等）*如有版权问题，请联系本网站处理。【来源：大洋网】声明：转载此文是出于传递更多信息之目的。若有来源标注错误或侵犯了您的合法权益，请作者持权属证明与本网联系，我们将及时更正、删除，谢谢。 邮箱地址：newmedia@xxcb.cn

往年各地公开领导手机还能否打通
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724385436599617526&wfr=spider&for=pc
往年各地公开的领导手机号是否还在用？有地方多个号码均无法接通晨世相发布时间: 2022-02-10 22:08《晨世相》栏目官方账号关注近日，广西南宁、安徽亳州两地面向社会公开主要领导手机号引发关注。潇湘晨报（报料微信：xxcbbaoliao）记者梳理发现，近年来，公开党政主要领导电话的情况已屡见不鲜。据媒体报道，早从2006年起，几乎每年都有类似新闻见诸报端，陕西咸阳、江苏高港、河北雄安、安徽东至县、四川岳池县、湖北利川、河南等多地都曾先后公开党政领导人联系电话。在公开电话的公告中多写明，手机原则上只接收短信，不接听电话。此外，群众在发送短信时写明发件人姓名、家庭住址、身份证号码、联系方式和反映的具体事项等相关内容，诉求和建议会按照有关规定及时办理。此前公布的领导联系方式，现在是否还在坚持？2月10日，潇湘晨报（报料微信：xxcbbaoliao）记者随机联系了湖北利川市、河南某市此前公布的领导联系方式，发现有的电话可以拨通，但有的电话提示“已停机”。“差不多两年过去了，我们很多领导工作有变动，现在新的班子还没有考虑是否公布电话，但我们还留在利川的，接到电话还是会为群众服务的。” 利川市原市委常委、市委统战部部长，现市政协党组书记刘勇告诉潇湘晨报记者，以往她接到群众来电，如果自己的工作无法直接处理，会帮忙转到相关部门并跟踪后续，“人家既然发信息给你了，你起码也要给一个回应，不然公布电话干什么呢？”公开领导电话是否有必要？有专家认为，一个地方政府作出公开领导干部电话的决定，必然会考虑到当地的承受能力、实施后想要达到的效果，这是经过通盘考虑作出的决定，目的也是为了提供民意反馈的渠道，可以在不影响领导干部私人生活的情况下将工作电话和私人号码分开。“根据自己的情况采取更好更有效的方式，不需要作秀，不要搞形式主义，如果做不到的话，还不如不要公布。”△图源网络  图文无关广西南宁、安徽亳州两地公布主要领导号码引发关注近日，广西壮族自治区南宁市和安徽省亳州市先后面向社会公开当地主要领导电话，此事经媒体报道引发关注。南宁日报于2月7日刊发的《关于公开南宁市县两级党政主要领导、纪委书记电话号码优化营商环境建立服务企业“直通车”的通知》公布了包括市委书记、市长在内的共46名领导干部的电话号码。通知显示，“为及时解决企业发展、项目落地中遇到的问题和困难，全力优化营商环境”，现将电话公布。2月8日，安徽省亳州市也向社会公开了包括市委书记、市长在内共81位领导干部的手机号码。《关于公布亳州市及各县区、市直各部门负责同志联系方式高效服务群众和企业的通告》指出，此举是为巩固拓展“我为群众办实事”实践活动成果，深入推进“三严三实”“马上就办、真抓实干”作风建设专项行动，进一步畅通社情民意反映渠道，加强同群众和企业的联系，更好地为群众和企业提供方便、快捷、高效的服务，真正做到“民有所呼、我有所应”。据媒体报道，南宁市46名领导的电话均是统一由话务工作人员接听和记录，亳州市10位主要领导中，除了1位电话显示“正在通话中”以外，其余9位领导或电话或短信回复皆为本人。南宁市政府网站显示，企业拨打市县两级党政主要领导、纪委书记的公开号码，由12345政务服务便民热线安排专人统一接听受理，人工接听时间是工作日8时至22时。南宁市一名负责接听电话的话务员表示，公布的电话并不能直接联系到领导干部本人，也不支持发短信，收集整理的问题会反映给相关部门，并于当天呈报给对应分管的领导，工作专班会对这件事项的办理进行跟踪督察。公开党政主要领导电话屡见不鲜，多说明“只接短信不接电话”潇湘晨报（报料微信：xxcbbaoliao）记者梳理发现，近年来，公开党政主要领导电话的情况已屡见不鲜。据媒体报道，早从2006年起，几乎每年都有类似新闻见诸报端，陕西咸阳、江苏高港、河北雄安、安徽东至县、四川岳池县、湖北利川、河南等多地都曾先后公开党政领导人联系电话。2020年7月27日，湖北省利川市发布《关于公开利川市党政负责人手机号码的通告》（以下简称《通告》），公布该市百余名领导干部的手机号码，供市民反映问题及诉求，并要求收件人在1个工作日内回复。2020年8月24日，乌鲁木齐市人民政府官方网站公布乌鲁木齐市、区（县）党政主要负责同志联系电话。公告称，为切实解决广大市民群众遇到的各种困难，现将市、区（县）党政主要负责同志的联系电话予以公布，各族群众可随时拨打电话反映困难诉求，我们将竭尽全力为人民群众排忧解难。2021年10月8日，河南某市信访局官网发布《关于公布市（县、区）党政主要领导及信访局长手机信访号码的公告》。《公告》称，为进一步密切联系群众，畅通群众信访渠道，解决群众合理合法诉求，现将7县7区和3个开发区党政主要领导及信访局长手机信访号码公开发布。潇湘晨报记者注意到，在公开电话的公告中多写明，手机原则上只接收短信，不接听电话。此外，群众在发送短信时写明发件人姓名、家庭住址、身份证号码、联系方式和反映的具体事项等相关内容，诉求和建议会按照有关规定及时办理。此前公布的领导电话是否还能打通？有的接听有的停机潇湘晨报记者注意到，2020年7月27日，湖北省利川市人民政府官网发布文章《利川连续4年公开党政负责人手机号码 “零距离”回应诉》。文章介绍，自2017年11月该市首次公开党政负责人电话后，现已经是连续四年公开。△利川市人民政府官网发布文章称利川连续4年公开党政负责人手机号码公布联系方式引发关注后，利川市委宣传部相关负责人告诉记者，该市想通过这种方式打通群众诉求的“最后一公里”，也可以破解一些干部在工作上的“乱作为”“慢作为”等问题，转变干部作风。 “大部分人都很支持并遵守我们的相关规定。” 该负责人介绍。此前公布的领导联系方式，现在是否还在坚持使用？2月10日，潇湘晨报记者从前述湖北省利川市发布的《关于公开利川市党政负责人手机号码的通告》中11名市委主要领导电话随机拨打了5个号码，电话均能接通。记者了解到，其中4位领导因工作已调离利川，详情不便答复，但有领导表示调任后还能接到利川市民来电反映诉求，会耐心解答。利川市原市委常委、市委统战部部长，现任市政协党组书记刘勇告诉潇湘晨报（报料微信：xxcbbaoliao）记者，她目前还在利川工作，虽然该电话一般以接受短信为主，但只要接到市民来电，还是会积极帮助处理诉求。“差不多两年过去了，我们很多领导工作有变动，现在新的班子还没有考虑是否公布电话，但我们还留在利川的，接到电话还是会为群众服务的。”刘勇介绍，以往她接到群众来电，如果自己的工作无法直接处理，会帮忙转到相关部门并跟踪后续，“人家既然发信息给你了，你起码也要给一个回应，不然公布电话干什么呢？”随后，潇湘晨报记者又在河南省某市于2021年下半年在当地政府官网上公布的共计32个县、区党政主要领导手机号中随机拨打8个，均未能接通，随后记者发去短信，截至发稿未获回应。随后，记者又在该市公开的18个各县区信访局长手机号中随机拨打6个，其中2个提示“已停机”，1个提示“正在通话中”，3个未能接通，记者发去短信后截至发稿未获回应。公开领导电话是否有必要？专家：应根据实际情况倾听民意近年来，每当某地公布领导干部联系方式，均能引发热议。潇湘晨报（报料微信：xxcbbaoliao）记者注意到，安徽亳州公布领导干部联系方式后，有网友认为“值得推广”“这个好”“先保存起来”，也有网友认为“不值得推广”“影响工作效率”“占用资源”。潇湘晨报记者注意到，多位网友认为：市民有专门的12345平台投诉建议，此外领导干部公布电话后会影响日常工作效率，可能会导致真正的工作无法完成，而公开电话号码也并不一定能解决实际问题。公开领导电话是否有必要？有专家认为，一个地方政府作出公开领导干部电话的决定，必然会考虑到当地的承受能力、实施后想要达到的效果，这是经过通盘考虑作出的决定，目的也是为了提供民意反馈的渠道，可以在不影响领导干部私人生活的情况下将工作电话和私人号码分开。专家认为，如今，群众联系当地领导干部的渠道多种多样，每一种渠道都有不同的特点，领导干部可以根据自己的工作特点和当地的具体情况采取适宜的与群众沟通联系的方式，最终的目标都是要使工作变得更有效率，老百姓的反映途径变得更加畅通。“根据自己的情况采取更好更有效的方式，不需要作秀，不要搞形式主义，如果做不到的话，还不如不要公布。”专家介绍。潇湘晨报记者蒋紫雯本文由百度“扬帆计划”合作媒体【潇湘晨报】创作，独家发布在百度百家号，百度公司享有独家信息网络传播权，未经授权，不得转载。

雪松总部被围 涉200亿理财产品暴雷
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724377949294776428&wfr=spider&for=pc
突发！雪松控股总部被围攻，涉200亿理财产品爆雷！播报文章金融界发布时间: 2022-02-10 20:06北京富华创新科技发展有限责任公司官方帐号,优质财经领域创作者关注来源：财通社　　雪松控股的大雷还是没有藏住！　　据风财讯消息，2月10日，雪松控股广州总部楼下聚集了一批投资者进行维权。据说，今日赶到现场维权的投资者们，基本平均投资都在百万以上。　　黄埔公安局相关人员在现场表示，将督促企业解决问题。　　雪松控股此番爆雷，始于除夕前。1月30日，雪松控股发了一封致歉信，告诉投资者，兑付无法完成。按照此前方案，月底应兑付2021年8月前到期产品本金的10％。这意味着，众多投资人度过了一个可能是最痛苦的春节。　　500强雪松控股曾是广州最大民企之一，2020年即被曝光42只信托产品风控全线裸奔，220亿底层资产尽数虚无，借道假央企转移百亿巨资。2021年4月至今理财产品发生大面积逾期，已经构成事实违约，江湖传闻已久，如今这颗大雷炸了。　　约200亿理财产品爆雷　　1月30日，除夕将至，焦虑的一众投资者等来了一封致歉信，执笔的正是雪松控股董事长、创始人张劲。　　致歉信称，受各种因素影响，资产处置及回款计划未能按照预期方案落实，公司外部协调资金的努力，也未能取得实质性效果，致使原本定应于本月底完成的兑付无法完成。　　　　或许是能感受到投资者的怒火，信中称“”一句道歉并不能解决问题”，春节过后将进一步与投资人对话商议方案、取得共识，确保2月底前完成兑付承诺的履行。　　该致歉信随即在网上传播开来。　　对于涉及总金额，财新指出，雪松高管和投资者沟通时承认，雪松方面对外发行的理财产品存量规模大约在200亿元左右，涉及投资人约8000人。　　据悉，自2021年4月至今这些理财产品发生大面积逾期，已经构成事实违约，其产品大都百万起投，多源于父母的养老钱，子女的教育基金和企业的经营周转资金。　　在此期间有投资者在多次与雪松控股寻求协商无果的情况下，几个月来通过向信访部门、金融管理部门递交举报信，向经侦部门报案、向法院提起诉讼等多渠道进行维权，但非常遗憾的是至今都未能获得实质性进展。　　　　去年12月公布的兑付方案　　雪松方面宣布理财产品兑付无法落实后，各地的理财产品销售经理承担巨大压力，在2月9日下午的公司会议中途，理财经理聚集到会议室，要求开员工大会，张劲同意。会上，理财经理们把矛头对准张劲，要求张劲个人为雪松逾期的理财产品承担连带责任。张劲断然拒绝，会议陷入僵局。　　于是在2月10日，便出现了开篇的一幕，雪松控股广州总部被围攻。　　“股神”张劲的万亿梦　　张劲的雪松控股集团，是一家神奇的企业，很多人都不清楚具体做什么的，但对于广州人来说，颇具传奇色彩的张劲和他的企业并不陌生。　　张劲1971年生于广州，1989年，18岁的张劲还在深大金融系就读，与马化腾是同届校友。　　就读深大期间，张劲通过炒股赚下了人生的第一桶金，亲身见证了中国资本市场发展初期的多次奇迹，例如深发展暴涨1000多倍。　　1997年亚洲金融危机前，26岁的张劲从股市急流勇退，随后转战房地产开发，创立了君华集团，这也是雪松控股的前身。　　张劲刚好赶上了中国房地产黄金发展20年，自身的实力不断膨胀。　　随后张劲实行多元化发展，进入有色金属贸易、金融投资、汽车销售、大宗商品等领域。　　到了2015年，张劲重组了集团整个产业版图，即由雪松控股重组了所有公司，除地产板块外，雪松布局的供通云、金融等板块亦开始被关注。　　成立控股集团之后，张劲开始了扩张的步伐，不断斥资收购各种企业。张劲曾公开表示，雪松控股的目标是迈向“三个万亿”——“万亿销售额、万亿资产、万亿市值”。　　2016年，雪松控股斥资48亿元并购上市公司齐翔腾达；2017年以42亿并购上市公司希努尔（已改名雪松发展）；2019年，以超过百亿收购中江国际信托71.3％股权，成为中江国际信托实际控制人，同年6月25日中江国际信托正式更名为雪松国际信托（简称雪松信托）。　　到了2018年，雪松控股集团以327亿美元的营收，首次跻身《财富》世界500强，填补恒大集团出走后，广州本土民营企业在该榜单上的空白，截至2021年，公司连续4年上榜，营收增至338.37亿美元。　　官网显示，雪松旗下目前有五大产业，分别是大宗商品产业集团、大宗商品供应链集团、化工产业集团、产业投资集团、雪松国际信托。　　但是雪松控股的财务报表从不对外披露，数千亿人民币营收背后，究竟赚了多少真金白银，外人不得而知，只能从控股的上市公司窥探一二。　　雪松信托迷雾　　光鲜的背后，雪松早已从多元化进入了“多元恶化”。　　在雪松控股收购中江国际信托的时候，当时这家信托公司正处于水深火热当中，很多项目都出现逾期，累计逾期金额达到数十亿。因此，这项收购并不被人看好，甚至被认为是一个烫手山芋。　　但是张劲就是要当“白马骑士”，邀请踩雷中江信托产品的投资者召开恳谈会，明确表态将解决好所有的历史遗留问题。　　恳谈会过后，雪松控股旋即开启了大规模风险处置工作，投入了大量的真金白银。　　后遗症也是显而易见的，那就是雪松信托在过去几年的大幅亏损，不仅如此，雪松信托的资产和风险处置工作也极大地拖累了实控人雪松控股的财务数据。　　令人不解的是，雪松信托2019年完成实控人变更以来，还在不断发行新项目。自2019年8月至2020年7月末，共计发行信托计划67只，包括长青、长泰、长盈、鑫乾、鑫坤、鑫链等系列。　　进入2020年之后，雪松信托的一些项目开始出现问题，到了2020年末的时候，当时有人爆料有些信托项目已经出现兑付困难。　　进入2021年之后，雪松发行项目更多，2021年，其官网上发布了160多款产品成立公告，平均一天1.4个产品。　　对雪松短期内发行这么多产品，很多人都怀疑这里面有借新还旧的嫌疑，但对于大家的疑问，雪松控股一直予以否认。　　然而到了2021年3月份左右，雪松控股部分产品开始出现延期支付利息。　　早在2020年9月，证券时报的一篇报道就揭露，近一年来，雪松信托连续发行42只“长青”系列信托计划，产品总规模超过200亿元，而底层资产宣称是对知名国企的220余亿元应收账款。　　　　但证券时报记者历时一个多月，先后奔赴贵州、广东、福建、上海、江苏、江西、海南等省市，对该等应收账款的债务人进行实地调查走访，结果发现，债务人几乎清一色否认该等债务的存在。　　记者进一步调查发现，雪松信托借道保理通道所受让的220余亿元应收账款，既无三方确权，也无回款封闭，风控全线处于“裸奔”状态。幕后融资人甚至拿着完成收款、已经灭失的“应收账款”，通过保理通道转让给雪松信托以获得融资。　　站在融资人的角度来说，该等融资性质涉嫌“欺诈”。站在“长青”系列信托产品的角度而言，所谓的底层应收账款，实际是无法向债务人主张权利的“虚无资产”。换句话说，该等信托产品，几乎完全没有底层资产做支撑。　　特别是，转让了高达112亿元应收账款的最大两家融资人，竟然是假借央企孙公司的面目出现，且和雪松控股产生间接关联，是否是雪松实际控制的影子公司？　　另外，雪松控股部分项目也跟华夏地产有很大的关系，而2021年华夏幸福出现了债务爆雷，整个2021年预计亏损490亿。　　如今看来，雪松控股的爆雷是一场早就注定的结局。

男子隔离14个月78次检测全阳性
http://baijiahao.baidu.com/s?id=1724380771234749891&wfr=spider&for=pc
自2020年11月感染新冠病毒后，穆扎弗·卡亚桑彻底告别了正常的生活。据外媒2月8日报道，由于新冠检测结果一直呈阳性，这名56岁的土耳其男子在过去的14个月里一直处于隔离状态。▲穆扎弗·卡亚桑据悉，卡亚桑是一名白血病患者，他于2020年11月首次确诊感染了新冠病毒，随后入院接受治疗。两周后，他的病症有所好转，于是按照规定出院回家进行自我隔离。他原以为自己会像大部分患者一样，两周后就能完全康复。但出人意料的是，他此后进行了至少78次检测，每次结果都呈阳性，导致他不得不继续隔离。在迄今为止的14个月里，卡亚桑在医院住了9个月，在家自我隔离了5个月。报道称，在他自我隔离期间，他的妻子与他一起生活了一段时间，但并没有被他感染，两次新冠检测结果都呈阴性。和他们一起生活的小儿子，检测结果也呈阴性。▲检测工具。资料图“一开始我以为自己是病毒携带者，但事实并非如此。我已经康复了，但我的身体里还残留着新冠病毒的痕迹。这是我被告知检测一直呈阳性的唯一解释。”他说道。医生表示，这是因为他患有白血病，免疫系统十分脆弱。他崩溃地表示，感染新冠让他完全没有了社交生活。如今，他每天只能独自待在家里，隔着窗户和亲朋好友见面。“因为身体状况，我连接种疫苗的机会都没有。这是一个非常艰难的过程。”他近日在接受采访时说道。因此，他希望当局能为自己找到一个解决办法，回归正常的生活。据当地媒体报道，卡亚桑似乎是目前已知持续阳性最长的人，打破了英国72岁老人戴维·史密斯持续感染超过290天，42次新冠检测呈阳性的纪录。2021年6月，外媒报道称，史密斯是截至当时感染时间最长的人，他最终在接受了Regeneron的鸡尾酒疗法后彻底治愈。值得注意的是，与卡桑亚一样，史密斯也是一名白血病患者。由于接受过化疗，他体内的病毒中和抗体水平较低，这也是大部分新冠持续感染患者的特征。报道称，这部分患者要么是接受过白血病治疗，要么是因为一种遗传条件导致体内产生抗体的细胞存在缺陷。红星新闻记者 徐缓

#羽生结弦为什么这么火#
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724278922450789872&wfr=spider&for=pc
为什么一定要跳4A？20岁时的羽生结弦，就可以回答！抻面鸡架yuzu发布时间: 2022-02-09 23:10体育领域创作者关注尝试、摔倒、调整、再试。2月9日的北京首体副馆训练场里，弥漫着异常严肃的气氛。羽生结弦正在进行着自由滑前的公开训练。训练带着决绝的意味。前一天晚上公开的自由滑节目构成，明确了羽生结弦在短节目赛后说的话：“自由滑会拼尽全力的！”节目构成表上，直观地体现了这一点。新的自由滑构成为：4A. 4S. 3A3Lo. 3F. FCCoSp. StSq. 4T3T.4TEu3S. 3A. ChSq. FCSSp.  CoSp.除了既定的，非要完成不可的4A，他的节目构成中，把原定的3A2T换成了3A3Lo;把原定的3Lo换成了3F。特别是这个3A3lo的连跳，过去只是在热身训练中见过的连跳，这次被羽生结弦加到了这场最终自由滑的比拼中。在2月9日早上的公开训练中，这个轻灵如小鹿一般的连跳也出现在了大家的视线中。种种变化都意味着同一个主题——不放弃，拼了！最要拼得，自然还有4A。 从2月上午的公开训练看，尝试多次，接近成功，但尚未被完全驯服。特别是公开训练到后半时的这次尝试，摔倒时力度和声音之重、角度之可怕，无论是日台直播间中的嘉宾还是网络镜头前的冰迷都不禁惊呼。而羽生结弦甚至在冰上趴了两秒钟，才稍显费力地撑起身体站起来。这也让人联想到，在我们未曾看到的仙台冰场，他自己一个人在凌晨默默训练，和这个前无古人，很可能也会在很长时间里后无来者的跳跃死磕的那些夜晚，这样的摔倒，又发生过多少次呢？在2021年全日锦标赛结束后的采访中，羽生结弦谈起4A时曾经这样说：“老实说4A从来没有人成功过，没有人知道怎么才能成功，而且有时候我觉得可能就没有人能成功，我这一味地跳下去，一味追求下去，我也不知道什么时候能成功，所以每次跳，每次摔倒摔在冰上的时候摔多了，我有时会想，什么时候我也许就这么摔成脑震荡，然后就这么死掉也说不定。”但是你看，正如今天一样，他拍了拍身上的冰茬，转到挡板边好好思考复盘了一下当时的情况，转了两圈儿确认了一下自己的脚踝状况。然后在挡板边默默地重新系了一遍鞋带。那之后，又重复了一次同样的动作。你甚至不知道之前的这次摔倒有没有让他本就已经不堪一击的脚踝再次受伤。但他还是放好了鞋套，然后又冲出去了。老将不死，心火不灭。你也许需要一次又一次地和那些刚认识羽生结弦的人解释，为什么他一定、必须、如此执着地要挑战4A，而且要在冬奥会这样重大的比赛中，略显“任性”地将4A这个“未完成式”的跳跃，放进比赛中。他明明有那么多其它的可选项啊！无论是“五四”配置、还是更有把握的4Lo、4Lz，都是更“应该”放进奥运会比赛的配置中的“稳定跳跃”。但那样的选择，就不是羽生结弦了。还记得2015年，20岁的羽生结弦说过的话么？“保持任性，保持顽固，保持不服输。”我早就说过，外表软萌的羽生结弦，其实是一个内心超级强大、“固执”的人。纵观他十几年的职业生涯，似乎从来没有“听话”过。所有人都说发生了那么严重的相撞事故，满脸血的人不要再上场了，他执意要上；所有人都不让他短节目上两个四周跳，他一定要上；所有人都说他不练4Lo也能保持世界领先没必要练那么容易受伤的跳跃，他执意要练；所有人说这种脚踝再练下去韧带都没有可断的了，他还是要上。2016年波士顿世锦赛，羽生结弦在赛前左脚背韧带损伤，短节目拼尽全力拼下第一，结束后脚已经完全肿起来。但他没有对任何人谈及伤情，第二天的自由滑，脚肿得已经几乎穿不下冰鞋，他依然硬挺着拼到银牌。“穿上冰鞋，就没有办不到的事！”2018年大奖赛俄罗斯站，自由滑前训练时受伤，靠吃止痛剂拼下比赛夺冠的羽生结弦，在二天颁奖时不得不拄着双拐出席。……看似华美的考斯滕下，能够演奏音乐的冰鞋里，包裹的是怎样的伤痕累累？也许只有羽生结弦自己知道。时光回到8年前的索契，少年鲜衣怒马时，19岁的羽生对着监视器确认“I'm the first!”时的狂喜与懵懂，常常让包括我在内的很多冰迷后悔，为什么那时没有认识他？2018年的平昌暴风归来，同时让人感慨的是，“是不是刚认识他、喜欢上他，他就要退役了？”和鸡架我一样平昌“入坑”的冰迷们，有几个能想象，我们还能等到羽生结弦的北京冬奥之行呢？羽生结弦是那个带领花样滑冰进入真四周跳时代的人；他是那个无论在GOE+3还是GOE+5时代都跳出超完美+5满分跳跃的人；他也是那个即便拥有了2块奥运金牌，超级全满贯加身的荣耀之时，依然会把自己放在一个“挑战者”位置上的人。所以，如果回看20岁时的羽生结弦，或是回看羽生结弦的整个职业生涯，你就会发现，挑战4A，放弃“保险”，在冬奥会上挑战4A，这对于已经获得了一切能拿的奖的花滑GOAT，对于举世公认的花滑传奇羽生结弦来说，根本就不是一道多选题，而只有一个必选项。那就是继续挑战未知，创造历史，那就是4A。2月9日的这场公开训练的最后，羽生结弦依然笑着谢幕。一如过去的二十多年，他从儿时第一次踏上冰场时所作的那样，无论怎样，笑着面对，笑着面对冰面，笑着面对观看他的花滑的人。 那么，就让我们一起笑着，迎接北京冬奥自由滑的挑战吧！#羽生结弦4A#

计生协工作要点引热议 胡锡进解读
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1722195122240956473&wfr=spider&for=pc
胡锡进老有所“依”财经无忌发布时间: 2022-01-17 17:54匠心计划创作者,鲲鹏计划获奖作者,媒体人,优质财经领域创作者关注文 | 郑贤退休的胡锡进，开始放飞自我，展示“老有所为”。在一条谈论“天津防疫”的微博评论区内，作为中国互联网上的“流量顶流”之一，胡锡进回骂了一位对其出言不敬的网友——尽管不带脏字，但诅咒意味浓烈。从“环球时报主编”官方身份解放出来后，62岁的胡锡进开始脱敏，变身更为直抒胸臆的新闻评论员。当然，他还有另一个微博认证身份叫作《环球时报》特约评论员——这是供职《环球时报》社25年后的场外延伸。去年12月16日，胡锡通过个人微博宣布退休，并作揖感谢网友对其“鼓励，以及批评鞭策”。在退休的一个月里，他启动了“退而不休”模式：要么打字、要么《胡侃》、要么就是在连麦直播的路上。“老胡要退休前，就计划了很多想做的事情。”一位知情人透露，“他在工作方面确实勤奋。”退休后或更能放开手脚2022年1月13日，星期四。这一天，胡锡进在2413万粉丝量的个人微博平台总共发布了6条微博。“开工微博”发布于早晨10:56，谈论防疫下的中美经济走势，相信“由于中国的疫情都是从国外传入，中国内部实施动态清零的经验不断增多，方法上越来越娴熟，中国经济受疫情拖累的程度不太可能总体上高于美国和西方。”微博话题讨论也贯穿于胡锡进工作内容始终。当天发布话题包括“地球观察局”，内容介绍为“微博独家连麦栏目，每周四晚8:00直播”；当天下午发布一条时长3分51秒的“胡侃”短视频，以胡锡进脱口秀方式评述西安两家涉事医院遭停业整顿。“收工微博”发布于晚间7:42，谈论美俄目前的紧张关系。文字、视频、直播、连麦，胡锡进信息传播形式多样、打法丰富。网友也注意到胡锡进评论画风正悄然发生着变化，打法更趋向于将观点包裹得“面面俱到”，试图缝合各方。如在评论西安孕妇流产事件时，胡锡进这么说：“舆论的同情和愤怒我认为是正当的，这当中包括一些对抗疫措施一刀切、面对特殊情况缺乏应有担当和灵活性的反感，无论这些反响与此事件的事实是否形成准确对应，也都有舆论场的合理性。”当事件相关责任人被处理后，胡锡进这么说：“老胡绝无就这件事为那些当事人开脱的意思。我是想说，他们有责任，但公众的愤怒有很大一部分针对了推行防疫规定的过于僵化，以及它缺少人性化的弹性，而那些基层医护人员无法也不应为这个大的问题买单。”“胡锡进是天生的信息传播者，退休反而可能使他更加放开手脚。”一位资深媒体人观察后认为。不过，他也指出，随着《环球时报》主编的光环褪去，可能会使之丧失部分影响力。一个值得注意的现象是：前些年还被舆论场讥为“眼风极佳”的“胡主编”，如今却收获了“敢言”的散碎风评。或许正如胡锡进接受采访时所言：“价值观和生存哲学在我这里不是对立的。要能持久发挥影响力，保持长期生存是前提。”这正好对应了胡锡进的底层逻辑：“复杂中国”。“胡锡进观察”运营主体浮出水面“胡锡进观察”的运营主体为上海得已文化传播有限公司也被公众所知晓。据企查查显示：该公司注册资本300万元人民币，于2017年5月12日成立。其中，较为关键的一条信息是，上海观察者信息技术有限公司对其百分百控股。动态信息提示：2020年12月15日，上海得已文化传播有限公司出现过一次大股东变更，目前母公司是从上海漾漾文化传播有限公司变更而来。而胡锡进参与栏目《胡侃》，正是由上海漾漾文化传播有限公司旗下的独立视频工作室观视频创作完成。据观察者网2019年6月20日一篇题为《观视频工作室：用学术短视频讲述中国股市》文章介绍：观视频“成立于2016年，致力于开发制作学术、思想类知识短视频。成立以来，观视频制作了多个有广泛影响力的网络视频节目系列，包括复旦大学中国研究院院长张维为教授讲解中国模式的《维为道来》；陈平老师解读经济类话题的《眉山论剑》；由环球时报总编辑胡锡进点评时事的日播节目《胡侃》”……而上海得已文化传播有限公司所归属母公司上海观察者信息技术有限公司，旗下便拥有该知名新闻时评集成网站观察者网。百度百科词条显示：观察者网是上海观察者信息技术有限公司和上海春秋发展战略研究院联合主办的新闻时评集成网站，旨在以即时综合资讯和特色原创内容为全球中文阅读者提供时政事件的深度报道以及思想领域的全面解读。目前，上海观察信息技术有限公司已经获得了《互联网新闻信息服务许可证》。根据今年1月4日帐号主体为上海市互联网信息办公室的“网信上海”微信公号透露：上海属地内的上海观察者信息技术有限公司、上海基分文化传播有限公司由国家互联网信息办公室颁发《互联网新闻信息服务许可证》，准许其从事互联网新闻信息转载、传播平台服务。上海观察者信息技术有限公司获得《互联网新闻信息服务许可证》后，意味着在互联网新闻信息传播领域更为合规，也更可令胡锡进相关内容生产免于争议。“流量生意”风生水起？此前，有网友曾经对胡锡进的所谓“流量生意”抱有疑议。据了解，胡锡进相关IP由专业团队运营，胡锡进只是站在了台前。作为时政头部大号，胡锡进在各平台粉丝数量巨大，也跟部分互联网公司存在合作关系。如视频服务平台优酷曾于2019年发布胡锡进主创短视频脱口秀节目《胡侃》。该节目继续在优酷平台陆续播出，更新截至到2020年3月10日。不过，该视频节目本身并未中断，仍在微博等平台持续更新。“该节目行情也在看涨。”有知情人向财经无忌透露。在她看来，《胡侃》有着高性价比，“团队所获报酬和其所提供的巨大流量相比，真不算贵。”退休后的胡锡进，依然在各大互联网平台频繁露脸，持续发声。截至2022年1月14日，在微博，他拥有2413万粉丝，平台获封11月最受关注人气博主；在微信公号，新榜预估他拥有100万+活跃粉丝，位列时事周榜单第39位；在头条号，粉丝数量达到711万，抖音号粉丝1255万，近一月涨粉3.4万，平台显示完播率超过同类型达人88%；在喜马拉雅，订阅量21万，热播榜第10位。一份围绕胡锡进个人IP打造的商务刊例价显示：“胡锡进”微博刊例价为50万元人民币，微信公众号“胡锡进观察”头条文章刊例是60万元，视频定制价格最高，刊例价为100万元。虽然说，刊例基本都有折扣，但这个价格在新媒体行业也是属于“顶流”了。看来“胡主编”应该取名“胡百万”了。有圈内人判断，“依据这个平台量级，年营收千万应该问题不大”。不过网上也有相关文章，一位自称是“胡锡进观察”小编的成员称，团队“到现在仍然是净亏损”。以微信公众号胡锡进观察为例，其文后开通打赏，子菜单“联系我们”留有商务合作邮箱。在1月13日发布的《西安两家涉事医院停业整顿，这是群众利益的当务之急吗？》一文中，共计92人打赏。此外，基于近乎篇篇十万+的阅读量，该公号有着可观的底部广告等流量收益。而微信公众号所得，也只是众多平台收益之一种，尚不包括平台合作等费用所得。鉴于胡锡进的平台收益归属问题，其实在退休前坊间就存在争议。时政自媒体公众号“汪眼观天下”在2020年8月曾发文指：“该号（胡锡进观察）运作第一年（2018年4月-2019年3月）的单篇平均阅读量仅1049次。但该号自2019年5月17日被环球时报原文转载后，各项流量指标均得到了爆发性增长。2019年5月以后，该号平均一个月有4篇文章被环球时报以黄金阅读时段的头条转载。自2020年5月起，该号头条文章每一篇阅读量均达到10万+。该作者据此认为：这充分说明，“胡锡进观察”成为公众号自媒体平台头部大V成功的背后完全得益于环球时报的引流。去年2月，一位雪球网友还不忘提醒胡锡进“退休了，别忘了交接头条号”：他的公众号、头条号、微博，是不是该上交单位？毕竟这些都是履行职务过程中形成的。当胡锡进退休后，其个人微博、微信公众号、头条号等自媒体平台并没有随之一并退休，反倒是使唤得更加风生水起。那么，这一做法是否合适，是否需要将各平台运营帐号上交单位呢？北京天达共和（南京）律师事务所合伙人胡一鸣律师在完整了解此事后认为，胡锡进当前的做法并无不妥。他告诉财经无忌，公众号、头条号、微博的权属问题，与胡锡进主编履职过程中创作作品所享有的著作权完全是两个概念，外界不可混为一谈。“《中华人民共和国著作权法》第十六条规定，职务作品的著作权通常由作者享有，但法人或者其他组织有权在其业务范围内优先使用。作品完成两年内，未经单位同意，作者不得许可第三人以与单位使用的相同方式使用该作品。”胡一鸣律师进一步指出，既然《微信公众平台服务协议》中明确约定，微信公众号的所有权归腾讯公司所有，因此用户的公众号、头条号、微博帐号原则上只有使用权，用户则可根据这些平台的收益规则实现盈利。“而本文也提到，围绕胡锡进IP打造内容的平台使用者，其实可能并非仅仅是胡锡进本人。既然其背后存在运营团队，那么也就不存在需要将帐号上交的问题。”此外他还认为，胡锡进此前作为《环球时报》主编，其主要工作也不会仅仅是进行平台内容运营或者是直接为平台撰写文章。而作为公众人物，到底是个人蹭了平台的流量还是平台蹭了个人的热度本身就很难界定，“所以，各位读者在这个问题上也不必太较真。”而网友关注的焦点，可能在于胡锡进此前任职的单位，是否知晓围绕“胡锡进”个人IP所做的商业开发和具体收益到哪个程度，这就相当于国家队运动员接洽商务广告，不但需要向上汇报，所获收益也可能需要分出一部分给予相关组织。显然，复杂中国的报道者，退休后之后并没有脱离复杂纷扰的舆论场。不过相比工作岗位上需要遵循单位规章，退休生活“灵活就业”，也就更加多姿多彩起来。在未来某一天，其是否还会利用头部IP的名气直播带货，又或是效仿局座卖起同款短袖T恤衫，也未可知。但可以肯定的一点是，胡锡进不会失声。正如胡锡进所言：“既然来了舆论场，我就不会走。”

冰墩墩工厂老板:儿子哭着要都没有
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724357254498108784&wfr=spider&for=pc
难怪我们买不到！冰墩墩工厂老板：儿子哭着要都没有舜网发布时间: 2022-02-10 14:40山东舜网传媒股份有限公司关注　　“我儿子找我要冰墩墩都快哭了，我妈打电话说亲戚的孩子哭着要一只，我都做不到，连找一只残次品应付一下都找不出来。”2月9日下午两点，福建晋江恒盛玩具有限公司(简称晋江恒盛)总经理连海安一边匆忙往嘴里扒饭，一边急促地告诉封面新闻记者，从没想到冰墩墩会这么火爆。　　从2月7日复工开始，北京冬奥会吉祥物三大生产商火力全开复工。连海安作为生产负责人，和工人们一起连轴转日夜赶工。“现在还积压着100万只的订单。要实现网友所说的‘一户一墩’，估计要到4月份。”晋江恒盛的车间正在赶工冰墩墩　　【释疑】　　“一墩难求”因热情超预期　　特殊工艺遇春节假期产能跟不上　　北京冬奥会开幕前，日本记者连线播报时兴奋地掀起上衣，向主持人展示随身佩戴的6枚冰墩墩徽章;摩纳哥亲王出席开幕式后，请求工作人员帮他制作两个“冰墩墩”面塑，他要带回家送给自己的双胞胎孩子;多国运动员在领奖台上接到冰墩墩时喜笑颜开爱不释手。冰墩墩成为国际“顶流”，全球范围内“一墩难求”，国内多个城市出现排长队购买。　　负责北京冬奥会及残奥会吉祥物生产的，分别是晋江恒盛玩具有限公司、北京元隆雅图文化传播股份有限公司、南通金凤凰工艺玩具制造有限公司，各自都参与制作过2004年雅典奥运会、2008年北京奥运会、2012年伦敦奥运会及多个其他大型赛事吉祥物制造。他们从生产一线直接感受到了冰墩墩的火爆，以及火爆带来的压力。　　其中，北京元隆雅图为上市公司，股价一度受冰墩墩影响上涨10.01%，公司特别向投资者通告声明，正开足马力生产冰墩墩。晋江恒盛和南通金凤凰提前给员工买票返厂复工。　　南通金凤凰董事长黄天宇说，2019年冰墩墩和雪容融刚出来的时候没什么反响，后来因为疫情积压了很多在仓库，春节期间大众热情突然暴涨，清完库存还是供不应求。“年前本来已经加班赶出了5万套冰墩墩和雪容融，现在订单又来了。”　　晋江恒盛总经理连海安介绍，大众热情随着冬奥会的开幕暴涨，超出了预期。另外，冰墩墩特殊的设计和制造工艺也让产品上市速度减慢。“我们生产玩具30多年，第一次遇到硅胶外壳与公仔组装的设计，整个生产涉及的供应环节增多，原材料要求也高，又遇上春节放假，供应、生产都慢了下来。”　　在冰墩墩的生产流程中，外壳的生产是最难以快速提升产能的一个环节，一套新模具的开模至少需要9-10天。2月4日，日产800多个外壳的东莞众盛硅胶公司，一下接到20万的订单需求，公司负责人刘明考虑到工厂模具有限以及硅胶供应未到位，只敢接下3万套的需求，春节期间即开始召集工人返工。2月9日，工厂复工一天后，众盛硅胶接到的订单需求已增加到了40万套。　　【揭秘】　　冰墩墩外壳采用食用级硅胶　　别暴晒 易泛黄　　“我们自行生产公仔，把外壳委托给其他厂在生产，组装之后才能出品。现在公仔生产出来了一些，还要等外壳到位才行。”晋江恒盛总经理连海安说，冰墩墩生产环节涉及公仔的布料、内部填充物、公仔眼睛、外壳硅胶等多个环节，根据组委会对吉祥物的概念要求反复实验了很多原材料，最终确认了现在的选材。其中，晶莹剔透的冰墩墩外壳采用了食用级硅胶，与婴儿奶嘴的材质相同，需要用专门的磨具生产。　　外壳生产厂商刘明介绍，冰墩墩硅胶外壳的规模化生产必须要有充足的精确模具，脱模的过程也十分精细，不能有一点损伤。完成脱模后，还要把奥运五环和彩虹条融入产品里面。而冰墩墩硅胶外壳尺寸较大，一套模具一次只能生产两个冰外壳，两套模具一天最多只能做800个冰外壳，而新模具开发也需要时间。目前，公司已经在增加模具开发，以实现产能翻番。　　有网友晒出两年前购买的冰墩墩，发现原本晶莹剔透的外壳已经泛黄了。对此，连海安解释说，是因为这种硅胶级别太高，柔软细腻性比一般塑料高很多，“不要暴晒，放在阴凉地方。把玩多了，手上的汗、指甲剐蹭，也会造成损伤、泛黄。实验过程中也用过其他更耐损的外壳材料，但是要实现晶莹剔透、柔软、环保等品相要求，最终选择了这种略显‘娇嫩’的硅胶材质。”　　还有很多好奇的消费者自行拆掉冰墩墩硅胶外壳后，很难将其复原。连海安介绍说，冰墩墩的外壳与公仔组装需要由专业、熟练的工人利用工具完成，消费者最好不要拆掉冰墩墩外壳。　　【感叹】　　“儿子几乎哭着求我，我连残次品都给不了他”　　“现在冰墩墩和雪容融都没有库存了，冰墩墩成品出来一批就发送一批。我已经连续三天没睡好觉了，太兴奋也太忙了。”连海安说，初七开工当天有50万只冰墩墩的订单，现在已经涨到100万只，即使24小时连轴转也要生产一个月。　　2月9日早上6点，连海安发了一条朋友圈说：“忙到现在，天快亮了，由于冰墩墩爆火，电话和微信不断，还要接待来访的媒体，布置生产和订单安排，很多电话未接微信未读，跟所有人说声抱歉。”　　他还统一回复亲朋好友说：“真的抱歉，真的没货。我儿子找我要得都要哭了，我都找不出一个给他;我妈给我打电话说亲戚家孩子哭着要一只，让我找一只，我都做不到，请大家一定理解，我们的友情和亲情是一世的，我不会因为这一时的产品去影响我们一世的感情，请大家一定要理解。”　　“我家里有两个孩子，大的16岁了，两个孩子闹着要一只冰墩墩，但我家里一只都没有。实在找不出来，连找一只残次品给他们都找不到。”连海安说，也看到网友们“一户一墩”的愿望，感觉压力很大，按照全国三家厂商的生产进度，他估计满足这一愿望要到4月份了。　　对于冰墩墩会走红多久，刘明和同事现在还没有一个准确的判断，2月9日已决定增开80套模具，先把手上的订单完成最重要。　　连海安说，不久之后雪容融也会随着残奥会项目开赛爆火起来，现在已经在着手做准备应对。　　北京冬奥组委会曾预计，冬奥会的热度不会随着比赛结束而下降，冬奥会特许商品的销售期将持续到6月底。来源：封面新闻

2岁女童用光整罐遮瑕膏原地换脸
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724381563823015459&wfr=spider&for=pc
河南周口2岁女童抹光整盒遮瑕膏宛如换脸！网事客栈发布时间: 2022-02-10 21:07关注  河南周口2岁女童抹光整盒遮瑕膏宛如换脸！  2月9日河南周口一2岁女童趁妈妈洗衣服的空挡往自己脸上涂抹了整整一盒遮瑕膏，让妈妈大吃一惊！  而孩子看见妈妈还一脸天真的问妈妈说:你不会打我吧？真是让人哭笑不得！  事发后母亲并没有责怪女儿，而是赶紧带女儿去洗脸，整整洗了一个小时都没有洗干净，愁坏了妈妈！  最后无奈母亲带女儿去理发店去洗脸，才算是洗了个差不多，熊孩子真的是好奇心太重了！  那么问题来了，如果这是你自己的女儿你会责怪她吗？

原银监会副主席蔡鄂生被决定逮捕
此处资讯内容获取失败
此处资讯内容获取失败

香港疫情为何短时间内突然恶化
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724387627321619362&wfr=spider&for=pc
香港疫情为什么在短时间内突然恶化？曾光解读人民资讯发布时间: 2022-02-10 22:41人民网人民科技官方帐号关注本文转自：环球网【环球时报-环球网报道 记者 樊巍 刘彩玉】香港新一轮新冠疫情持续恶化，继2月9日新增1161个确诊病例，创两年来单日新增确诊病例新纪录后，2月10日，香港再度新增约986例确诊病例，并在6个月以来首度出现死亡病例，多位公共卫生领域专家和业内人士均向《环球时报》记者表示，此次香港突然出现疫情急剧暴发的情况与奥密克戎席卷全球有关，而春节假期聚集性活动的增加也造成疫情的进一步恶化。如果香港持续出现检测能力不足以及医疗资源饱和的情况，未来不排除特区政府会向中央请求援助。香港特区政府卫生署卫生防护中心传染病处主任张竹君10日下午通报称，当日香港新增986例新冠确诊病例，其中包括1例输入病例，985例本地病例，另外还有约800例初步阳性病例。当天还有一名94岁的新冠确诊女患者死亡。香港疫情为何在短时间内突然出现急剧恶化的情况？公共卫生和流行病学专家曾光在接受《环球时报》记者采访时表示，香港此前在防疫问题上其实一直做的还不错，所推行的清零政策与内地趋近。但是在传播力极强的奥密克戎席卷全球的情况下，香港作为重要的国际交通枢纽，自然也要面临奥密克戎的挑战，“因为奥密克戎的传染力非常强，香港所构筑的防线可能可以防住其他毒株，但是在奥密克戎面前一下子就被突破了。”此外，曾光还认为香港此轮疫情强势反弹正值春节期间，聚集性活动的增加也是造成疫情大暴发的一个重要因素。曾任香港仁济医院董事局总理的香港立法会议员陈恒镔也认为在春节期间遭遇奥密克戎这种传播力极强的毒株，是香港疫情防控体系被“攻破”的原因之一，在接受《环球时报》记者采访时，陈恒镔表示，香港此轮疫情暴发恰逢春节期间，正是家庭聚会的高峰期，拜年或者团圆饭活动增加了聚集性感染的概率。此外，香港在上个月中旬就已经有了一些隐形的传播案例，在疫苗爆发初期未能及时的做好疫情防控工作，一些隐形感染者可以四处活动成为“移动的传染源”，当时的香港也没有加强检测能力，这些因素叠加一起造成了此轮疫情的大暴发。据香港媒体报道，香港卫生官员表示，此次很多确诊病例都是跨家庭传播，当中许多人都是在春节前后的聚会时互相传染的。其余大部分案例涉及到家庭主妇、年长者或退休人士，在商场、街市活动期间感染。除社区爆发之外，多家公立医院或门诊相继有员工因家庭内或社区内接触确诊患者而感染，当中涉及1名医生、10名护士，以及19名的病人护工或医院行政人员、技术人员等员工。香港此前一直也在推行与内地相类似的清零政策，疫情短时间内的快速蔓延引发了香港民众对于香港防疫政策是否存在较大漏洞的讨论。曾光认为，香港的防疫模式是介于中国内地与西方国家之间的，香港有其特殊性，那就是香港的很多老百姓“不怕得病，但怕被隔离”。陈恒镔则向《环球时报》记者介绍了香港防疫当下所面临的现实困境。当前，香港已经存在核酸检测能力跟不上的情况，有些香港市民需要排五、六个小时的队才能做一次核酸检测，“今天在一些核酸检测站门口已经排起了5000多人的长队，一些香港市民就看到这种情况就不去检测， 核酸检测困难就会造成很多问题。”此外，香港也已出现了医疗资源饱和的情况，“香港大部分医院和集中隔离设施已经爆满了。香港特区政府临时将几个隔离点转换成用于医疗救治，基本上已经没有地方可以用作隔离。而无法集中隔离的人留在家里无人照顾，他们要外出买菜，就会把病毒带到社区中；家庭成员也出现聚集性感染，所以我们现在就面临了大崩溃的情况。香港的疫情我觉得还会有比较大的问题。”陈恒镔介绍称。另有港媒报道称，香港医管局前行政总裁梁柏贤近日多次表示，香港继续推行“清零”“围堵”都是“不切实际的”。梁柏贤称，进一步“围堵”已经没用，应集中资源，加强疫苗接种，重点防止重症，因为疫苗既不能防感染，也不能防传播。他还表示，“清零”或“与病毒共存”这些字眼都没有意义，“大家要接受病毒如感冒般成为香港的地方病，才可以平衡民生及经济发展。”对此，陈恒镔认为，香港根本上就没有跟病毒共存的条件，“因为香港最主要的生活、经济来源都是跟内地有关，如果香港一直保持这种高确诊率的情况，两地不通关，我相信香港的经济会很快垮掉。所以我们现在只有一条路，就是要清零，这个目标我觉得没有变，也不能变。”陈恒镔同时认为，尽管香港应当坚持清零政策不动摇，但是香港却难以完全复制大陆成功的防疫模式，“与内地不同的是，香港想要进行封闭管理，比较困难。许多香港人的家庭经济状况，决定了如果他们长时间不外出工作，可能很快就会面临无饭可吃的状况，还有很多独居的老人，他们没有自理能力，需要照料。这些都是香港不得不面临的比较困难的情况。”2月10日，香港大学医学院微生物学系讲座教授、香港政府防疫专家顾问团成员袁国勇在接受媒体采访时表示，香港目前的人力资源已无法应对新冠疫情，建议腾出一些空间隔离属于高危群体但未接种的年长者等人士，以保护未受感染的市民。陈恒镔认为，袁国勇的观点贴近于现实，香港目前的基本条件已经不能够处理当下这种海啸式的疫情暴发情况，“香港的医院和隔离点已经饱和了，所以现在最有效的办法就是向中央求援，我觉得如果能有来自内地的支援，大家都会淡定一点，如果市民过度恐慌，可能会出现各种情况，所以我觉得现在特区政府已经很难自己去处理这件事了。”面对香港严峻的疫情形势，内地接下来是否有派出医疗队伍或是核酸检测力量支援香港的可能？对此曾光认为，这需要看疫情发展的情况，如果香港提出需要内地的帮助，内地一定会帮忙。而据《环球时报》记者从香港民建联获得的一份2月9日致香港特别行政区行政长官林郑月娥的公开信中提出，预计未来数天香港的确诊人数将持续增加，医疗设施极可能在下周出现饱和状况。为此，民建联要求特区政府立即做好预案准备，其中就包括请求中央政府派出支援队伍尽快堵截疫情及妥善照顾患者，具体举措则包括，建议请求中央政府协助增设更多“火眼实验室”，并派出更多核酸及检测工作队伍，务求在短时间内全面大幅提升香港的核酸检测能力，同时，建议特区政府请求中央政府援建临时隔离设施，并在必要时提供医疗服务上的支援，以协助香港渡过此疫情困难的时刻。

黄健翔发文道歉:请停止攻击吴曦
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724283324799435400&wfr=spider&for=pc
黄健翔公开认错：此前批评国足言论不够客观理性，请大家停止攻击吴曦上游新闻发布时间: 2022-02-09 18:58重庆晨报上游新闻官方帐号关注近来一段中国男足队长吴曦说每天吃海参的视频成为网络热点，而著名解说员黄健翔也曾在解说国足比赛时批评防守时躲球的队员是“胆小鬼”，被认为也是暗指吴曦。9日，黄健翔在社交媒体上公开致歉，表示不应该把矛头对准某个人，因为输球是一个团队的事情，这样的批评也违背了自己的原则。此外，黄健翔也表示，吃海参只是对赞助商的回报，吴曦只是作为队长配合而已。在解说中国女足3:2战胜韩国队的比赛当中，在最后阶段，中国女足2:2战平对手，这个时候韩国队打到门前，中国队的门将朱钰将球给扑了出来，扑出了对手的绝杀，紧跟着对手有二次射门的机会，然后王晓雪奋不顾身的用胸膛把对手的这个球给挡了下来，最终中国女足由肖裕仪完成了绝杀，击败了韩国夺得冠军。赛后，黄健翔直接痛批国足：“二分之一球跳脚躲球的都是胆小鬼！”“我们有为男足感觉到丢人和耻辱，他们踢是砸锅的比赛。”而对阵越南那场比赛中，队长吴曦在第9分钟在防守时就有一个缩头躲球的动作，这一幕也受到了球迷的批评，黄健翔那句话也被认为是指责吴曦“胆小”。随后，又有一段视频在网上流传，是吴曦配合赞助商宣传拍摄一段广告的视频，赞助商问，“海参有一直坚持吃吗？”吴曦回答，“对，一直坚持吃。然后你们不也是给到国家队了吗，每天都会坚持吃。平时自己也吃，但是现在可能就是长期集训，在这种环境下可能队里做着吃比较方便。”也使得“踢球不行，天天吃海参”又成为了球迷嘲讽国足的最新段子。9日上午，黄健翔在社交媒体上为自己解说时说的话道歉，并且希望网友们不要再攻击吴曦，“各位球迷朋友，一支球队输球，是球队里所有人一起输的，甚至不仅是球队里的所有人一起输的，甚至不仅仅是他们输了，而是我们都输了。直播时气急之下脱口而出的话，真的不是这个年纪的我该有的表达，太不客观理性了，请大家停止针对任何个人的攻击，何况那是一个多次在国家队比赛里奋不顾身拼到受伤的人。”也有网友翻出了2017年3月，世预赛亚洲区中国男足客场对阵伊朗的比赛，下半场吴曦在一次防守时和对方相撞，导致鼻骨骨折离场，在后面的中超比赛中，吴曦不得不戴面具出场。对此，有网友表示，“说到底吴曦没得黑，在国家队整天表现和态度比吴好的没几个了。而且中国足球不好的原因不在足球，这也是众所周知的事，球员背锅罢了”“正视技战术的差距，别老说男足没精神，男足是全方位被碾压，不是精神问题”。对于吴曦吃海参一事，黄健翔也表示可以理解，“给赞助企业回报说一下吃什么那也是作为队长不得不由他去配合一下的事，他不去谁去呢？说到底就是一荣俱荣一损俱损了。”《足球报》国内部主任李璇也表示，海参是国家队合作供应商的特供，队员采访也是为了回报赞助商，“这都要被骂，也是绝了。现在中国男足就算吃糠咽菜也是罪过”。黄健翔最后也承认在解说中违反了自己的原则，“我多年来有个原则，那就是批评只针对大环境和机制，不针对个人。个人在机制和环境面前都是无辜的甚至是可悲的。这次自己居然违反了自己的原则，也是被传染了吧？抓住个别人，放走根本原因，我是有多蠢？”黄健翔为了表示自己这番话是真诚道歉，他还引用了谷爱凌在发布会上的发言，“我知道我的心地是善良的，如果有人不相信这就是我的初衷，那么这只说明他们没有足够的同理心去理解别人的善意，可能因为他们和我有不同的价值观。‘如果有人不相信我或不喜欢我，那么这是他们的损失。他们也成不了足球解说’。”上游新闻记者 汤皓

金博洋羽生结弦同框太有爱了
http://baijiahao.baidu.com/s?id=1724372098987872454&wfr=spider&for=pc
“金博洋，浴火重生！”北京冬奥会花样滑冰男子单人滑比赛中国选手金博洋以总分270.43分的成绩获得第9名虽无缘奖牌，却依然精彩！赛后，金博洋和羽生结弦在休息室里同框两个人好开心，表现都很棒金博洋回应落泪称会继续滑下去今天的自由滑比赛金博洋3个四周跳全部高质量完成拿到179.45分刷新个人赛季最好成绩！赛后，金博洋激动地掩面痛哭在接受采访时他表示“我也是想很好地滑好这一套这次能在自己家门口滑出理想的成绩，我觉得非常开心当时可能稍微有一点消极的情绪都一下释放了”在被问到是否会继续活跃在花滑赛场时金博洋坚定地说：“我肯定要滑下去，我要坚持下去在赛场上继续展现自己的精神带动更多国人参与冰雪运动希望更多小朋友滑冰成为中国花样滑冰的未来力量”金博洋谈羽生结弦“他的精神不可思议”与金博洋同组竞技的日本选手羽生结弦在挑战4A（阿克塞尔四周跳）时摔倒网友纷纷点赞：“他们都是挑战自己的勇者”谈起羽生结弦金博洋送上了这样的褒奖：“他的精神真的不可思议在27岁时挑战四周半的难度这种精神真的值得我们学习相信只要他一直相信自己坚持挑战就一定可以在未来的比赛中成功完成”在24岁的金博洋看来排名并不重要不断突破自我就是体育精神、奥林匹克精神“这一次，我们想的都是突破自己拿精神上的金牌”转自｜央视新闻来源：人民网

涉阿斯利康骗保事件 17人被抓
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724374300267786914&wfr=spider&for=pc
深圳医保局通报阿斯利康涉骗保事件：17人被刑事强制措施长江日报发布时间: 2022-02-10 19:03长江日报官方帐号关注2021年7月，深圳市医疗保障局根据举报线索，核查发现阿斯利康制药有限公司工作人员涉嫌欺诈骗保，后在国家医保局指导下，联合深圳市公安局等相关单位进行专案查办。经缜密工作，成功破获该案件，打掉一个涉嫌篡改肿瘤患者基因检测结果骗取医保基金的诈骗团伙，抓获涉案人员17名，全部依法采取刑事强制措施。目前，该案正在进一步侦查办理当中。(来源：深圳医保)【编辑：姚昊】更多精彩内容，请在各大应用市场下载“大武汉”客户端。

留学生因冬奥在韩被殴打?中方回应
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724380900161061770&wfr=spider&for=pc
因冬奥一块金牌，中国留学生在韩被殴打？中方回应！播报文章鲁南资讯发布时间: 2022-02-10 20:56鲁南网络中心官方账号关注今天凌晨，微博网友爆料称有在韩中国留学生被人殴打，中国外交部领事保护中心官方微博@领事直通车 刚刚回应：我们对此高度关注。驻釜山总领馆已联系当事人了解情况并提供积极协助，协调当地警方立案调查，并将持续跟进。网友@孙世曼 2月10日凌晨在微博上发文说：“真的是非常的无语，就因为冬奥会，然后韩国人就可以莫名其妙的殴打在韩国的留学生？发微博是为了提醒一下在韩国留学的同学们一定要保护好自己，中国外交部领事保护中心官方微博10日下午转发了该网友的微博写道：“我们对此高度关注。驻釜山总领馆已联系当事人了解情况并提供积极协助，协调当地警方立案调查，并将持续跟进。我们将全力维护在海外的中国公民的合法权益和人身安全。”网友评论：因为冬奥会的一块金牌，一个竞技比赛，韩国人的心胸太狭隘，连总统发文都字里带刺，真是无语。网友评论：希望在韩的中国人保护好自己啊不要受伤！感谢您的耐心阅读，对于这件事你有什么观点？欢迎在评论区留言讨论！(原标题：中国留学生在韩被殴打？驻釜山总领馆已联系当事人了解情况）信息来源：环球网，如有侵权联系删除谢谢！特此声明：转载本篇文章是出于传递更多信息为目的。若有来源标注错误或不小心侵犯到您的合法权益，请作者持证明与本网联系，我们将及时做出更正，谢谢。邮箱： lunanzixun@163.com编辑：ZYR

羽生结弦挑战的4A有多难
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724371205345362560&wfr=spider&for=pc
羽生结弦挑战4A失败，但他战胜了自己光明日报发布时间: 2022-02-10 18:22《光明日报》官方帐号关注2月10日上午，北京冬奥会花样滑冰男子单人滑自由滑比赛中，羽生结弦第21位出场。羽生结弦开场即用上了阿克塞尔四周跳（4A）动作，但很遗憾，因没有控制住重心，落地时摔倒。最终，羽生得到188.06，暂列场上第一名。光明日报全媒体记者 郭红松 摄羽生身着青白底色缀金色亮片刺绣上衣，尽显飘逸优雅。本次自由滑，他选曲的曲目依然为《天与地》，在雄浑而厚重的配乐中，羽生结弦第一个难度动作就跳了4A，但落地不稳摔倒在地。4A动作失利对羽生的比赛状态有所影响，在紧随其后的跳跃动作中羽生再次跌倒。随后羽生迅速调整状态，滑行、旋转、跳跃，他尽情诠释着音乐，现场观众也为他送上阵阵掌声。乐曲终了，羽生双手举起又缓缓落下，动作中带着些释然。比赛结束，他向现场观众长时间地鞠躬。光明日报全媒体记者 郭红松 摄作为花样滑冰中难度最大的一个跳跃动作，此前从未有运动员在正式比赛中完成过4A，但羽生将做到4A视作了自己的使命。“4A从来没有人成功过，没有人知道怎么才能成功，有时候我也觉得可能就没有人能成功。”面对伤病缠身，面对许多人认为可以求稳的声音，羽生结弦从未动摇地选择在冬奥会上挑战自己、挑战极限，这是属于羽生的英雄主义。光明日报全媒体记者 郭红松 摄就算伤痕累累也要冲上战场，乘兴而来，尽兴而归，这一刻，羽生结弦完成了对自我的挑战，结果是否成功已不是最重要的事情。突破自我，挑战极限，羽生结弦给我们展示的，是真正的体育精神，是真正的奥林匹克精神！来源：央视网、北京日报图片：光明日报全媒体记者 郭红松/摄

#陈巍夺金终结羽生结弦2连冠#
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724352689563907847&wfr=spider&for=pc
陈巍花滑夺金，父母祖籍中国！羽生结弦仅排第4，无缘登上领奖台体坛扒客发布时间: 2022-02-10 13:27冰雪评论官,体育领域创作者关注北京时间2月10日消息，北京冬奥会花样滑冰男子单人滑比赛，陈巍夺金，他是美籍华裔，父母祖籍都在中国。羽生结弦排名第4，无缘领奖台！金博洋第9！在引人关注的选手中，金博洋表现可圈可点，自由滑得到179.45分，一度在前3！不过，后面高手更多，羽生结弦登场，开场挑战史无前例的四周半跳失败，第二跳萨霍夫四周也摔倒，此后，羽生结弦顺利完成了两次外点四周和两次三周半跳。最终，技术分99.62，节目内容分90.44，自由滑188.06，总分283.21，暂时排名第1！羽生结弦能否登上领奖台，要看队友宇野昌磨、键山优真以及美国华裔陈巍的发挥！宇野昌磨登场，也出现了摔倒的情况，虽然自由滑仅得187.10分，不如羽生结弦的188.06分，但因为此前短节目得分高，宇野昌磨总得分比羽生结弦高，升至第1！客观来说，羽生结弦很难登上领奖台了，除非键山优真和陈巍出现重大失误！随后，键山优真登场，自由滑拿到201.93分，总分310.05分，排名第1，羽生结弦掉到第3！最后，夺金大热门陈巍登场，在音乐中，陈巍翩翩起舞，表现出色，几乎完美，金牌稳了，他的状态很出色！最终，陈巍不负众望，拿到金牌，实至名归！陈巍赢了，现场欢呼陈巍的父亲祖籍广西，1988年到的美国留学，先后取得了硕士和博士学位，成为了一名医学领域的科研人员。而陈巍的母亲则是北京人，她到美国之后的工作是中文翻译。也就是说，陈巍父母祖籍都是中国，但赴美后，他们也成为了精英人士。如今，陈巍成为了冬奥会冠军，终结了羽生结弦的2连冠！

马斯克的40颗星链卫星被磁暴摧毁
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724304104645932553&wfr=spider&for=pc
SpaceX40颗星链卫星因地磁暴坠毁财经网科技发布时间: 2022-02-10 00:35财经网官方帐号关注财经网科技2月9日讯，据新浪科技消息，埃隆·马斯克的卫星互联网服务“星链”（Starlink）刚刚遭受了一次昂贵的打击。据SpaceX公司估计，2月3日发射的49颗星链卫星中，有40颗将因磁暴而被摧毁。这次磁暴造成的阻力相比以往发射时高出了50%，使部署好的卫星无法到达环绕地球的正常轨道。尽管星链卫星试图以“侧飞”（像一张纸一样）的方式来减少阻力，但目前看来，将有多达40台卫星会在地球大气层中烧毁，而不是抵达预定轨道。SpaceX刚刚实现了发射2000颗卫星的里程碑，并计划再发射12000颗卫星——或许更多。因此，失去40颗卫星在大局上可能并不是太大的问题。不过，这已经相当于一枚猎鹰9号火箭的绝大部分星链发射载荷。

#向挑战自我的运动员致敬#
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724351144386142937&wfr=spider&for=pc
致敬！向挑战自我的运动员北京日报客户端发布时间: 2022-02-10 13:03北京日报报业集团关注体育竞技的路上一定有成功有失败，但是人类挑战自我的决心不会改变，羽生结弦加油！向所有一直挑战自我的运动员，致敬！来源 @新华社编辑：高珊珊流程编辑 邰绍峰

中欧基金回应葛兰产品遭巨额赎回
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724388854982931393&wfr=spider&for=pc
冲上热搜！基金一姐葛兰遭400亿巨额赎回？中欧基金火速回应！啥情况？新浪财经发布时间: 2022-02-10 22:52新浪财经官方账号,优质财经领域创作者关注来源：21世纪经济报道　　公募一姐葛兰被谣言击中。　　2月10日，一则指向葛兰的传言在市场上流传。　　传言称，近日有大机构，包括大型险资、理财子和FOF专户赎回中欧明星基金经理葛兰的基金份额，被赎回了近400亿元，原因是其在高位布局了不少宁德时代等新能源品种，她管理的几只全行业基金买了70%的新能源。　　对此，中欧基金相关负责人对21世纪经济报道记者表示，网传“大额赎回”为不实消息，请勿轻信谣言。　　相关话题冲上微博热搜：　　针对“葛兰基金被大额赎回400亿元”的传闻，各路网友在求得真相的同时，也不忘开启“吐槽”模式：　　对于葛兰因“药明系”暴跌而被粉丝怼上热搜一事，深圳东方港湾投资董事长、知名私募大V但斌在个人社交媒体上表示，在投资上每个人都有自己的想法和判断，指责他人也很容易，但坚持自己认为正确的事情并不容易，好的时候都容易，坏的时候就难了，而且非常难，这就是为什么说“守股很难”。　　重仓股再度大跌　　2月10日，葛兰在管基金第一重仓股药明康德受国外政策悲观预期影响再度下跌7.41%。　　在2月8日至今的三个交易日里，药明康德累计下跌近20%，较去年7月份的最高点腰斩。　　药明康德一直是葛兰管理基金产品的重仓股，Wind数据显示，截至2021年12月31日， 葛兰管理的4只基金合计持有药明康德8131.16万股，也就是说，如果近两月仓位未发生变化，仅2月8日一天，葛兰旗下4只产品浮亏就达到8.4亿。　　近期，“药明系”全线大跌，2月8日药明康德跌停收盘，报收94.06元/股。　　其后，药明康德发布澄清公告，称公司及子公司各项生产经营情况正常。　　但是下跌还在持续。2月10日，CXO概念股集体重挫，药明康德、凯莱英、泰格医药等再度大跌。　　有业内分析人士称，今天的集体走弱，或许和当前机构大举赎回重仓公司的基金份额有关。　　对此，中欧基金回应称，网传“大额赎回”为不实消息，请勿轻信谣言。　　被质疑的基金一姐　　刚刚晋升为千亿顶流的葛兰陷入了舆论漩涡。　　1月22日，中欧基金披露了旗下部分基金的2021年四季报。截至2021年末，明星基金经理葛兰管理的五只基金规模正式突破千亿元，达到1103.39亿元，是在管主动权益类基金规模最大的基金经理。较2021年三季度末的970.01亿元增加133.38亿元。　　目前，葛兰管理五只基金，分别是中欧医疗健康、中欧明睿新起点、中欧阿尔法、中欧医疗创新和中欧研究精选基金。　　2021年6月，葛兰的代表作中欧医疗健康净值达到最高峰，取得了4年增长350%的好成绩，受到了大批投资人的追捧。　　不过从2021年下半年开始，随着医药行业的调整，该基金表现不佳，净值回撤超30%。　　其中，规模最大的中欧医疗健康已经跌破去年低点。这也就意味着，去年这只基金的大量新进基民持有至今都陷入亏损。　　因此引发了投资人的狂怼，对此，有业内人士表示，在医药行业整体都在回调的形势下，葛兰管理的基金业无法独善其身，还因是医药主题基金，重仓股较为集中，重仓个股的股价变动对基金整体影响也较大。　　对于操作思路，葛兰在四季报中表示，总体维持了高仓位的运作，在长期看好的创新药产业链、医疗服务、高质量仿制药的龙头企业等方向进行了着重的布局。　　从未来的配置方向来看，葛兰指出，创新药产业链仍旧是她长期最为看好的方向。从国家层面政策的顶层设计到国内企业近年来的创新积累，都使得国内的创新产药产业链长期维持在高景气度的状态。

被韩网民网暴的安贤洙有多艰难
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724358162581501805&wfr=spider&for=pc
被韩国网民网暴的安贤洙，人生有多艰难？齐鲁壹点发布时间: 2022-02-10 14:53齐鲁晚报齐鲁壹点官方帐号关注因为热爱短道速滑，安贤洙走上人生巅峰，也是因为热爱短道速滑，他背负骂名。“请不要对我的家人进行伤害，这对我来说是最痛苦的事情。”2月8日凌晨，中国短道速滑队教练安贤洙在社交平台上写下这句留言。而这一切都要从这几天的比赛说起。2月5日，中国短道速滑混合接力队在北京冬奥会拿下首金。2月7日，中国选手任子威、李文龙包揽北京冬奥会短道速滑男子1000米决赛金、银牌。2月5日，中国队夺得北京冬奥会短道速滑项目混合团体接力冠军，武大靖（前）与教练组成员安贤洙（右一）等人击掌庆祝。而一直被韩国人寄予厚望的韩国选手们，因摔倒或犯规等原因，失去进入决赛的资格，且一直无金牌入手。不少韩国人心里不是滋味，有人将矛头对准了曾经的韩国短道速滑传奇明星、后加入俄罗斯籍、现担任中国队技术教练的安贤洙。混合接力赛当晚，“叛徒”“卖国贼”“别再回韩国了”等字眼出现在安贤洙的社交平台上，有人还留言威胁他，“我知道你的妻女在韩国生活，女儿在上小学”“孩子的长相被公开要怎么办，你没有做父母的资格”。为了保护家人，安贤洙迫不得已写下长文，恳请大家，不要因为一些失实的报道对其家人进行无差别辱骂和恶意留言。作为“天才少年”、冬奥会“六金王”，安贤洙曾在短道速滑领域开启了属于自己的时代。另一方面，他的精彩人生也满布荆棘：因韩国队中的“派系斗争”背井离乡，加入俄罗斯国籍被指责为“叛国者”，后来又因为俄罗斯“禁赛”错过平昌冬奥会……但在他看来，“没有这一段旅程，就不会有安贤洙或维克多·安。”“既当教练，又当运动员”安贤洙被韩国网民网暴一事，很快就上了中国网站热搜。同时，“王濛力挺安贤洙”也出现在热搜上。王濛直言“韩国人没有资格骂他”，“人我是从俄罗斯给整来的，又不是从韩国整来的……那个时候，谁也没给他一个教练的平台让他施展，（最后是）中国给了呀！”视频截图在多年的比赛中，安贤洙和中国运动员结下了情谊，尤其是和王濛。按王濛的话说，他们是英雄惜英雄。在她看来，无论什么事，“都抹不掉他（安贤洙）对世界短道速滑格局作出的贡献”，“他是一个传奇，是一位非常、非常难得的天才运动员”。从2018年开始，王濛便多次邀请安贤洙来华执教。2020年，安贤洙宣布退役，接受了时任中国速度滑冰和短道速滑国家队教练组组长的王濛的正式执教邀请。2021年10月，安贤洙出任中国短道速滑队技术教练。王濛（左）和安贤洙合影安贤洙来华后，一直“既当教练，又当运动员”。他经常脱下教练外套与队员一起滑，在滑行线路和节奏上带动队员，让队员模仿他的冰上技术。这种手把手的执教方式更能让队员获得成长。中国队员韩天宇一直视安贤洙为“偶像”，认为他是“辉煌的运动员”。一次参加节目，当被主持人问到，队内谁滑冰的姿势最帅，韩天宇说：“每个人的姿势都不一样，我的偶像最帅，（就是）安教练。”安贤洙比他想象中更认真、更努力地钻研短道速滑，“他对于短道速滑的理解和认识真的是在另一个高度”。视频截图喜欢安贤洙的可不止韩天宇一位队员。早在2014年索契冬奥会上，安贤洙曾与武大靖同场竞技。在男子500米决赛中，安贤洙在最后阶段突然发力，超过一直保持领先的武大靖，成功夺冠。安贤洙执教中国队后，与武大靖从昔日对手变成师徒，令人顿生感慨。前不久，网上有这样一个画面。短道速滑队正在上训练课，武大靖与安贤洙并排滑行着，然后他托起了安贤洙的左手，盯着对方的手套看了好久。短道速滑运动员左手手套的五个手指部位，都会粘有树脂或胶质的手指扣，这是为了在滑行过程中用来扶冰，减少摩擦力的。相互比较了一番之后，武大靖迫不及待地将安贤洙的手套拽下来戴在自己手上。视频截图网友们看到视频后，感叹“这是什么神仙友谊”“这才是亦师亦友”。武大靖（左）和安贤洙一起练习。同作为短道速滑项目的世界级选手，安贤洙和武大靖一直惺惺相惜。在安贤洙成为中国队教练后，两人更是经常交流经验。武大靖称，安贤洙能给队员们一些“精神上的力量”。被抛弃的“天才少年”在短道速滑界，安贤洙是公认的“天才少年”。1994年挪威利勒哈默尔冬奥会，韩国运动员蔡智薰卫冕男子短道500米。当时，9岁的安贤洙被蔡智薰夺冠场景打动，向父母提出练习滑冰，从此再没有改变过对滑冰事业的执着追求。上高中时，蔡智薰出任安贤洙的教练。在教练的严格要求下，安贤洙每天的训练强度很大，有时一练就是10个小时。很快，安贤洙表现出惊人的速度和能力，外圈硬超更是他的拿手好戏，刚出道就尝到世界冠军的滋味——在2002年世界青年短道速滑锦标赛上获得两项冠军。当时，安贤洙年仅17岁。进入韩国国家队后，安贤洙小宇宙爆发，迅速成为韩国短道速滑的新星。在2006年都灵奥运会上，他包揽了短道速滑男子个人1500米、男子个人1000米和男子5000米接力三个项目的冠军，成为首位在一届冬奥会上获得三枚金牌的韩国选手。安贤洙在2006年都灵冬奥会。没想到，连夺三金的安贤洙却莫名卷入了队内的派系斗争。慢慢地，这位奥运冠军成了韩国短道速滑队的边缘人物。 据安贤洙的父亲安基元对媒体透露，在短道速滑队，一直存在着由韩国体育大学毕业生组成的“体大派”和其它学校毕业生组成的“非体大派”两个派别。当时，韩国体育大学指导教授、韩国短道速滑队主帅全明奎在队里实行控制人才选拔、内部操纵比赛、私下协商胜负等不公平机制。安贤洙虽然毕业于韩国体育大学，但不肯受全明奎摆布。2007年，全明奎劝安贤洙报考研究生，但安贤洙想专心运动，加入了城南市厅运动队。全明奎以此为由，不让安贤洙安心训练，让他吃了不少苦头，还威胁安基元：“如果贤洙去那儿（城南市厅），选手生活就会被终结。”安基元曾透露，安贤洙因为要看协会和全明奎的脸色，没过过一天安稳的日子。另一方面，韩国政府为了鼓励运动员争夺奥运会奖牌，有让夺冠运动员免除兵役的政策。在这种情况下，韩国短道速滑队一直有要求新队员“帮助”老队员夺冠的“潜规则”。安贤洙虽然天资出众，却因资历浅，不得不长期担任老队员的“陪衬”，曾因拒绝“让金牌”，与老队员发生冲突。后来，一次意外的伤病，成了安贤洙人生的“重大转折点”。2008年，他在一次训练中撞到墙上，导致左膝盖骨骨折、后十字韧带挫伤。可韩国冰上联盟以安贤洙不是在国家队比赛期间受伤，拒绝为其提供医疗费，他只得自费前往俄罗斯接受4次手术。当他做完手术回韩后，冰上联盟又以各种借口阻挠他进入国家队，最终导致其错过2010年温哥华冬奥会。安贤洙左膝盖受伤。同年，韩国短道速滑队将选拔制度改为了个人滑以绝对速度选拔排名，安贤洙再次在国家队选拔中落选。 接连的遭遇，让安贤洙有了被抛弃的感觉。从“安贤洙”到“维克多·安”一位天才运动员，要何去何从？就在一片惋惜声中，俄罗斯人向安贤洙伸出橄榄枝。2011年1月，俄罗斯冰联发来邀请，希望将安贤洙归化俄罗斯国籍，并承诺同意后可预定索契冬奥会名额，但安贤洙拒绝了。同年4月，安贤洙再次落选韩国国家队，彻底失去代表韩国队参加索契冬奥会的资格。在深思熟虑后，他下定决心，“（改籍）不是因为钱，也不是因为那里的训练条件有多好，（而是）至少有队伍可以收留。”2011年12月28日，时任俄罗斯总统梅德韦杰夫签发总统令，给予安贤洙俄罗斯国籍。安贤洙选择改名为“维克多·安”，以纪念苏联韩裔摇滚教父维克多·崔，也是因为这个名字与“胜利（Victory）”相似，“这是象征性的，因为我希望这个名字能给我带来好运”。安贤洙的俄罗斯护照。“韩国奥运冠军安贤洙入籍俄罗斯”，这一消息在韩国掀起轩然大波，许多韩国人将安贤洙改国籍的举动视为“叛逃”，横加批评诽谤。不少韩国速滑业内人士也认为，俄罗斯缺少良好的教练与训练条件，认为“维克多·安”无法复制“安贤洙”的辉煌。但在2014年的索契冬奥会上，安贤洙勇夺3金1铜，重现8年前都灵冬奥会上的辉煌。他用实际行动回应了那些不看好他的人，更做到了自己所说的——“胜利”“出名”和“被人记住”。“对我来讲，这些奖牌没有那么重要”，得胜后的安贤洙在接受俄媒采访时说道：“最重要的是，我重新拥有了自信，也再次找到了胜利的状态。”值得一提的是，安贤洙帮助俄罗斯取得短道速滑金牌零的突破，也成为俄罗斯的国家英雄，俄罗斯总统普京亲自授予他四级祖国勋章，俄罗斯冰迷骄傲地称他为“我们的高丽小伙”。普京为安贤洙授予奖章。此后，安贤洙又在同年举办的世界短道速滑锦标赛上获得男子全能冠军。这是他继2003年至2007年在短道速滑世锦赛上实现男子个人全能5连冠之后，时隔七年再当全能王，并获英国路透社评选的年度最佳复苏奖。在俄罗斯上演“王者归来”的安贤洙，却在故乡韩国受到不少非议，人们对他身披俄罗斯国旗、唱俄罗斯国歌，展开喋喋不休的声讨。在声讨安贤洙的同时，不少媒体也将矛头指向了韩国体育圈长期内斗的顽疾“派系之争”，正是因为如此，导致韩国体坛常被曝出性侵、施暴等恶性事件。对此，韩国政府公开质问韩国冰上联盟协会，作为曾经的奥运冠军，安贤洙为何无法在韩国体育界立足，并宣布对冰上联盟进行大规模调查。2014年，韩国冰上联盟协会以全明奎辞职终结了这场风波。但事实上，全明奎的辞职依然未能解决韩国冰上联盟协会的顽疾。这些年，韩国速滑队接连发生女队员被教练性侵、罹患骨癌的男队员因耽误治病身亡、速滑选手拒绝团队合作并出言不逊遭全国痛骂等事件，让韩国的冰上运动始终在纷争和谩骂中纠缠。对于安贤洙来讲，他既不是向排挤自己的韩国冰上协会“复仇”，也不是反击怀疑他的看客。用他自己的话说，所有选择的动力都是“我实在太热爱短道速滑了！”安贤洙和他获得过的奖牌。2020年4月，安贤洙宣布退役。他在退役信中写道：“无论我身在何处，都会竭尽所能发展短道速滑。感谢这一切，希望大家能支持我的新事业。”因为热爱短道速滑，安贤洙走上人生巅峰，也是因为热爱短道速滑，他背负骂名。如今，曾经在短道速滑赛场上开启一个时代的他，又在中国国家队教练的新舞台上，延续着辉煌。（环球人物杂志）

苏州增1例无症状 系进口物料收发员
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724372285366409157&wfr=spider&for=pc
苏州新增1例无症状感染者，为某企业仓库进口物料收发人员环球时报发布时间: 2022-02-10 18:39《环球时报》社官方帐号关注苏州市关于一例新冠肺炎无症状感染者的情况通报今天（2月10日），我市发现一例新冠肺炎无症状感染者。2月10日上午，苏州一企业在例行新冠病毒核酸检测中，发现1人初筛结果呈阳性，经苏州市疾控中心复核，结果为阳性，随即转运至苏州市第五人民医院隔离医学观察。经市级专家会诊，诊断为新冠肺炎无症状感染者。接报后，市、区两级疫情防控应急处置机制立即启动，全面开展流行病学调查、采样检测和隔离管控，并严格落实相关场所管控及环境消杀等防疫措施。该无症状感染者（女，38岁）为某企业工作人员，从事仓库进口物料（进口非冷链货物）收发工作。作为重点岗位人员，按规定接受例行核酸检测，2月7日前的检测结果均为阴性。2月9日采样送检，2月10日凌晨，初筛检测为阳性。截至2月10日15时，累计排查到该人员在苏州的密接51人，次密接和其他相关人员7578人，均已采样，已出结果均为阴性，其余结果待出。累计采集环境样本641份，已出结果均为阴性。密接、次密接人员均已落实管控措施。希望广大市民继续增强防范意识，做好戴口罩、勤洗手、多通风、规范消毒、保持社交距离等日常防护，主动配合落实各项疫情防控措施。苏州市新冠肺炎疫情联防联控指挥部2022年2月10日来源：苏州发布

足球报:中超很可能再次降薪
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724363370431192887&wfr=spider&for=pc
足球报：中超可能再次降薪，本土球员税前不超过300万扬子晚报发布时间: 2022-02-10 16:09扬子晚报官方账号关注扬子晚报网2月10日讯（记者 张晨瑆 孙云岳 张昊）北京时间2月10日，据《足球报》报道，中超本土球员可能降薪至税前300万。足球报透露，目前，中超本土球员最高年薪标准是税前500万，新一轮的降薪目标计划为税前300万，这样，球员拿到手的不到200万。

小伙回应爆炸前4秒破窗救出司机
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724379443575875410&wfr=spider&for=pc
小伙回应爆炸前4秒破窗救出司机：这不是第一次救人，下一次遇到了还会去救陕西法制网发布时间: 2022-02-10 20:33陕西法制网官方百家号,本地资讯创作者关注据封面新闻报道，2月8日上午，重庆成渝高速华岩隧道内，一辆面包车侧翻在地后燃烧起火，司机被困车内。危急时刻，热心小伙陈剑锋不顾危险，砸开挡风玻璃将司机救出。两人刚脱险，燃烧中的面包车就发生了爆炸。陈剑锋介绍，当时车子正在猛烈燃烧，司机被困在车内，无法脱身，身上也起了火。他用尽全力猛踹车子前挡风玻璃，连踹10多脚后，前挡风玻璃却只被踹开一道10多厘米长的缝隙。由于腿部力气用尽，他只好用双手尽力去掰挡风玻璃。经过努力，他终于在挡风玻璃上掰开一道50多厘米长的缺口，双手伸进车内，将司机从车内拉了出来。陈剑锋将司机从车内拉出后，仅仅走出三四米远，面包车就发生爆炸，“我们离开车子后只过了三四秒钟，车子就爆炸了。”陈剑锋说。救出司机后，他才发现自己双手严重受伤。司机被救出来后，在隧道边的人行道上坐了一会后，向陈先生表示要喝水。不久，消防员赶到现场，将司机带离了现场。2月9日上午，被救司机的家属联系上陈剑锋称，司机因一氧化碳中毒，最终还是抢救无效死亡。对此，陈剑锋表示，非常悲伤，“真的可惜了”。据媒体报道，这已不是他第一次救人。他在上初中的时候，就有过两次水库救人的经历。他还表示，“如果再发生一次，还是会义无反顾上前救人。”来源：九派新闻综合封面新闻、光明网

苏翊鸣教练恳请终止批评裁判
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724419866770381183&wfr=spider&for=pc
苏翊鸣教练恳请终止批评裁判新京报发布时间: 2022-02-11 07:14新京报社官方帐号关注据新华社河北崇礼2月10日电 针对苏翊鸣参加的北京冬奥会单板滑雪男子坡面障碍技巧决赛中的打分争议，苏翊鸣教练佐藤康弘通过公开信表示，他和苏翊鸣理解实时打分的困难性，感谢所有裁判，恳请公众终止批评。另据一名国际雪联有关人士向新华社记者的回应，部分媒体误读了该比赛裁判长此前通过专业单板网站“whitelines.com”发表的言论。佐藤的公开信称，在决赛结束后他意识到了打分可能存在问题。“说实话我感到很遗憾，但我很快想到这也是比赛过程之一，因此对判罚结果表示尊重。”“而且，我觉得，这次的结果可能正是苏翊鸣在未来更加刻苦训练的动力。最重要的是，我们的目的是苏翊鸣全力以赴，展现最好的自己，我们已经做到，因此感到非常满意。”这名资深单板滑雪教练表示，在颁奖仪式后，他看到很多专业人士和爱好者在社交媒体上表示这次比赛打分很奇怪，因此就和苏翊鸣一起给比赛的裁判长伊兹托克·舒马蒂奇打了电话。“(电话的内容)主要是表示，虽然看到社交媒体上有些激烈的讨论，但是我们对此完全不在意，打分这个工作有时真的很难。我告诉裁判长舒马蒂奇先生，非常感谢今天所有的裁判，苏翊鸣也向他直接表达了同样的意思。舒马蒂奇先生也非常感谢我们。”“滑雪运动的文化是大家一起创造的，在这个圈子里活跃的都是一家人。人们有时候会犯错，这是理所当然的事情，仅此而已。恳请大家终止一切对此次单板滑雪男子坡面障碍技巧决赛中各位裁判的批评。并且请大家对这次金牌得主马克斯·帕罗特表示热烈祝贺。”佐藤康弘在信中写道。一名国际雪联有关人士也向新华社记者表示，部分媒体误读了舒马蒂奇此前的言论。该人士指出，舒马蒂奇所说的“不同的分数”是一个“复数”。根据上述网站的文章，在被问及“如果裁判确实看到了金牌得主马克斯·帕罗特没有抓板动作，分数是否会不同”时，舒马蒂奇答道：“是的，分数会有不同。”但这名人士解释道，舒马蒂奇想要表达的是，如果根据赛后才出现的更多角度的比赛画面进行评判，不仅是帕罗特有可能会得到不同分数，其他选手亦然。“从比赛中裁判所依据的画面来看，帕罗特在做动作时确实没有失误，也就是说，裁判在当时并不会倾向于去重新检查这个动作。即便裁判在打分时依据的画面角度的确是‘有限的’，但为了保证对每一个选手都打分公平，他们仍将使用这个角度。”这名人士说。关于不同的镜头角度对赛况观感带来的差异，这名人士举例道，通过裁判镜头的视角，苏翊鸣在决赛中的一次滑行时出现了手触雪面的情况，因此做出了相应扣分。但从电视转播镜头的视角，观众却无法看清这一细节。“在当天的比赛中不存在十全十美的‘夺牌’滑行，裁判只是根据他们在比赛中所能看到的画面打分。”他强调道。编辑 刘佳妮

女孩觉得父母偏心弟弟起争执后报警
http://baijiahao.baidu.com/s?id=1703350891827314962&wfr=spider&for=pc
因父母偏心，女子杀害弟弟妹妹掩埋野外，2011年佛山杀亲案始末刘宁说车发布时间: 2021-06-23 17:53唱响总动员频道官方帐号关注血浓于水，就算是兄弟姐妹之间发生一些矛盾，彼此也不会以因为矛盾把关系闹僵，谁也不想那么绝情。当然，现实生活中也有一些个例，就比如说2000年广东佛山曾发生过一起凶杀案，有一名21岁的女孩感觉父母比较偏心，她认为父母不喜欢她，喜欢弟弟妹妹，于是她伙同男友趁父母不在家，将5岁的妹妹和4岁的弟弟残忍杀害。家中独女，在溺爱中成长刘悦华住在广东省佛山市南海县西岸镇大槎村，1978年在别人的介绍下，他认识妻子余金莲，稍后两人步入婚姻的殿堂。一年后，刘悦华和余金莲大女儿刘婉玲出生，因为当时国内计划生育比较严格，两个人担心再生孩子会被罚款，就一直没有生孩子的打算。当时一家中只有刘婉玲一个孩子，父母对她非常好，从小她想吃什么想喝什么，父母都会满足她的愿望。正是在这种情况下，刘婉玲认为自己才是这个家里最重要的，父母最爱的是自己。结果1995年时i，农村地区开始出现重男轻女的思想，刘悦华一家人也不例外，他们有了要孩子的打算。通过多方面打听，他们得知计划生育接下来很有可能要放松，于是夫妻两个一商量，决定看看能否生下一个儿子。1995年，余金莲怀孕，最后生下一个女儿。老二还是女儿，刘悦华和妻子依然不放弃，1996年，余金莲再次怀孕。此次夫妻两个终于实现自己的愿望，得到一个儿子。感觉父母偏心，爱的是弟弟妹妹因为刘悦华小儿子是第3胎，这已经违反当时的计划生育政策，刘悦华一家人被罚1万多块钱。在当时那个年代，对于一个普普通通的农村家庭来说，1万块钱也是一笔大数目。原本经济条件就不好的刘悦华一家交了1万元罚款后，日子过得更加拮据，一家人只能勒紧裤腰带过日子。还有就是家里有了三个孩子，也给夫妻两个带来非常大的压力，为了挣钱，刘悦华只能去广东佛山市区打工，余金莲则把孩子放在家里，抽时间去饭店里当服务员，给别人刷盘子刷碗，每天晚上都要忙到12点多才回家。夫妻两个之所以敢出去打工，就是因为当大女儿刘婉玲已经老大不小了，夫妻两个就让大女儿在家里好好照顾弟弟妹妹。但刘悦华夫妻两个人根本没有发现，自从家里有二女儿和小儿子后，大女儿刘婉玲的情绪开始慢慢发生变化。原来以前家里只有刘婉玲一个人时，父母把全部的爱都给了她，结果她发现家里有了弟弟妹妹后，父母不再像以前那么爱她。有时候家里发生一些事情，父母还会责怪她。最让刘婉玲生气的就是自从弟弟出生后，父母把所有的精力都放在弟弟身上，根本不管自己和妹妹。虽然当时刘婉玲已经成年，但毕竟她还是一个孩子，在家里照顾弟弟妹妹时，也经常会不耐烦。后来她感觉父母不像以前那么爱自己，就把全部的怨恨撒在弟弟妹妹身上，有时候趁着父母不在家，她还会对弟弟妹妹又打又骂。打了弟弟妹妹后，她就会威胁弟弟妹妹，不准把这件事情告诉父母，如果谁告诉父母，自己就再打他一顿。找到对象，两人偷偷住在一起1999年，刘婉玲20岁了，在农村地区也应该找一个娘家。连续有多名媒人登门给刘婉玲介绍对象，在媒人介绍的所有对象中，刘婉玲喜欢上一个叫蒋桂阳的男子。这个蒋桂阳老家是江苏的，小时候父母因病去世，但他一直没有放弃自己的理想和抱负，长大后就在一个山庄做保安，一个月也能赚不少钱。自从第1次见到蒋桂阳后，刘婉玲就喜欢上对方，随后两人开始交往。之前刘婉玲一直待在家里照顾弟弟妹妹，也不怎么出门，自从认识蒋桂阳后，她就把心思全部放在蒋桂阳身上，经常和蒋桂阳去街上买东西。当时的刘婉玲胆子非常大，她与蒋桂阳交往4个月左右的时间，就瞒着家人在外面偷偷住了一晚上。从此以后，每次刘婉玲父母外出打工时，蒋桂阳就会偷偷去刘婉玲家里和她约会。两人完全不担心自己的事情会被别人发现，结果几个月后，余金莲有一次提前下班回到家中，正好看到蒋桂阳从女儿的房间中走出来。那一刻她也明白发生什么事情，但她并没有向外声张，而是找到蒋桂阳，和蒋桂阳商量结婚的事情。结婚可以，必须买房子一听到刘婉玲母亲要和自己商量结婚的事情，蒋桂阳非常高兴。当时蒋桂阳也想住在广东，取一个本地人为妻子，这样既能成家又能把户口落在广东。就在他高兴时，余金莲提出一个要求，就是要求他在佛山买一个房子。虽然当年佛山的房价并不高，但也在2000块钱左右，这就意味着买一个面积不大的房子，也需要十几万元。得知这个消息后，蒋桂阳也有些为难，他在山庄当保安一个月赚不了多少钱，手底下也没有多少积蓄，他感觉这对于自己来说，买房子是一个非常大的问题，于是他就把这件事情告诉刘婉玲。刘婉玲得知情况后，和母亲在家里吵了好几次架，但母亲一直不松口，母亲表示，不买房子坚决不能结婚。怨恨弟弟妹妹，决定把弟弟妹妹处理掉看到母亲一直不答应，刘婉玲的思想开始发生改变，她潜意识里认为，如果没有弟弟妹妹，自己和蒋桂阳结婚后就能直接住在家里，蒋桂阳也完全不用出去买房子。她认为父母之所以这样做就是偏心，想要把自己快点嫁出去，把家产留给弟弟妹妹。因为房子的事情，刘婉玲多次和母亲吵架，以至于双方之间的关系越来越差。后来刘婉玲就将自己的想法告诉蒋桂阳，没想到蒋桂阳起了歪心思，他也认为刘婉玲的弟弟妹妹非常碍事，他就旁侧敲击，既然刘婉玲的弟弟妹妹碍事，把他俩解决就可以了。当时蒋桂阳就把自己的想法全部告诉刘婉玲，起初刘婉玲不同意，毕竟那是自己的亲弟弟亲妹妹，自己怎么可能对他们痛下杀手。蒋桂阳一直没有放弃，隔三差五的就给刘婉玲展开心理战，还说如果不同意自己的做法，两人干脆就分手。和男友提前挖坑，勒晕弟弟妹妹将其掩埋一开始刘婉玲和蒋桂阳商量着把弟弟妹妹给卖出去，但由于弟弟妹妹年龄已经很大了，没有多少人愿意买。蒋桂阳又想出一个歪心思，他告诉刘婉玲，干脆把两个小孩子杀掉算了，这样就能彻底霸占家产。当时刘婉玲脑子里也不知道怎么回事，就同意了蒋桂阳的建议。2011年11月11日，刘婉玲趁着母亲去饭店上班，将弟弟妹妹骗到一处山头上，先是用绳子勒住弟弟妹妹的脖子，将其勒晕，然后将两人推到坑里。将弟弟妹妹推到土坑里后，蒋桂阳和刘婉玲两个人又拿起铁锨往坑里填土，最终将两个小孩子完全掩埋。为了防止别人发现，他们两个人还特别在上面铺了一些草，种了一棵树。当天晚上，余金莲回到家找不到儿子和二女儿，就赶紧询问大女儿，但大女儿说自己也不知道。余金莲就拨打报警电话，警方接到办案后，通过调查发现蒋桂阳有重大作案嫌疑。通过在村庄附近搜索，最终找到两个小孩子的尸体，刘婉玲和蒋桂阳被传唤至派出所接受调查，经审讯，两人对自己的犯罪事实供认不讳。在这起事件中，刘婉玲之所以将弟弟妹妹杀害，一是因为她感觉父母比较偏心，二就是在蒋桂阳的忽悠下犯下命案。但不管是什么原因，刘婉玲和蒋桂阳必须受到法律的审判。图片来源于网络，侵权请联系删除

3女将出战短道速滑1000米决赛
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724290199265485925&wfr=spider&for=pc
短道速滑女子1000米，3名中国女将晋级1/4决赛壹点经济发布时间: 2022-02-09 20:53齐鲁壹点财经频道官方帐号,本地资讯创作者关注北京时间2月9日晚，在北京冬奥会短道速滑女子1000米的预赛中，中国队3名选手出战。最终曲春雨、韩雨桐和张楚桐均顺利晋级1/4决赛。韩雨桐率先登场，与她同组的有荷兰名将舒尔廷。最终舒尔廷以刷新冬奥会纪录的成绩取得第一，韩雨桐的成绩也相当亮眼，取得了第二名顺利晋级。曲春雨排在第3组，最终以小组第一的成绩成功晋级。小将张楚桐在第5组出场，与她同组的有加拿大名将金-布廷与韩国选手李有彬。在最后冲刺的时刻，金-布廷在没有身体接触的情况下突然摔倒！张楚桐为了躲开金-布廷，以0.1秒的微弱的劣势排在第三名。不过最终她仍以4个第三名最好成绩搭上了1/4决赛的末班车。（人民日报客户端）

肖恩怀特冬奥谢幕战冲击四冠王
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724282854365249679&wfr=spider&for=pc
人生赢家！冬奥五朝元老肖恩-怀特冲击4冠王，影星女友照片随身携带818体育发布时间: 2022-02-09 18:57体育领域创作者关注2月9日，9日上午举行的北京冬奥会男子U型场地技巧资格赛中，35岁的美国名将、“单板之王”肖恩-怀特凭借第二轮86.25分的高分成绩晋级决赛，值得一提的是，肖恩-怀特是冬奥会五朝元老，此前4届奥运会3夺该项目金牌，是乔丹级别的大神！先天性心脏病患者，6岁入行7岁获赞助1986年9月3日，肖恩-怀特出生在加州圣地亚哥一个爱尔兰裔家庭，父母是自来水公司员工和餐厅服务员，而小怀特是先天性心脏畸形，医生说他的静脉血与动脉血会混在一起，只有10%的几率能够活到20岁。他回忆，“小时候心脏做过3次手术，浑身插满管子。我本不应该这么活泼、这么放肆地活着，因为生活从一开始对我就是不公平的。是因为热爱，因为我想证明那些所谓的不公平都是错的，我才成为了我。”幸运的是，术后他恢复极好。有一次，怀特偶然看到电视中精彩的单板滑雪表演，他马上对父亲说：“我要像他们一样在空中自由飞翔。”但是温暖的加州没有雪，于是父亲开着一辆破房车往返于一个个滑雪度假村，送他参加各种滑雪比赛。那时，肖恩-怀特一家五口挤在房车里，常常被冻醒，而在停车场宿营时，还会被坏心眼的管理员赶走。在一次滑雪旅行中，怀特母亲拍摄了一部关于儿子的滑雪短片，7岁的他因此拿到了人生中第一笔赞广告赞助，著名滑雪板品牌Burton看中了他。13岁转职业，19岁就拿到第一个奥运会冠军13岁时，肖恩-怀特拿少年组滑雪比赛冠军拿到手软，于是成为了职业选手。世界滑板头号人物托尼-霍克说，“一般人玩的技巧，他可以在五倍之上的高空完成。”15 岁时，他在Oakley极地挑战赛中取得了职业生涯第一个重要胜利，“慢慢地，我从某些人眼中的小屁孩变成了一个强有力的竞争对手。”从2002年开始，肖恩-怀特风光无限，到2006年都灵冬奥会开幕时，19岁的肖恩-怀特已经拿遍了除冬奥冠军之外的其他所有的世界冠军。首轮因为落地失误，他在所有选手中仅名列第7面临淘汰。第二轮现场DJ按他的要求，将背景音乐换成重金属乐队AC/DC的《遁入黑暗》。伴随着熟悉的旋律，他在空中翻腾，拿到45.3的高分。决赛阶段，他更加释放自我了，以令人咋舌的46.8分，毫无悬念地将金牌纳入囊中。温哥华最后一跳前已夺冠 他却选择了从未表演过的1260动作2010年温哥华冬奥会上，24岁的肖恩-怀特的技术已臻化境，在最后一轮出场之前，他已将金牌牢牢掌握在了自己手中。但是他仍然觉得不过瘾，决定为现场所有观众表演他从未在正式场合公开过的“杀手锏”：空翻3周半动作（Double Mctwist 1260）。从滑行到起跳，一帆风顺，但是肖恩-怀特的落地却并不完美，但他出色地控制住了自己的身体，完成了这个动作。NBC的解说员大吼了出来：“这无疑是肖恩-怀特职业生涯最具决定性的一刻，也是温哥华冬奥会上最经典的一瞬间！”告别长发 折戟索契2012年12月，肖恩-怀特剪去了他一头标志性的棕红色长发，捐给了一家为儿童化疗患者提供头发的慈善机构，此后再未留长发。每次站上U型池，他都会听到有人高喊：“来啊，做些我们没见过的动作吧！”而每次参加赞助商活动，对方都会问他：“能不能穿着滑雪服，戴着雪镜过来？不要穿便装。”其实在赛场上风光的背后，肖恩-怀特也留下了一身伤病。2004年，17岁就做了右膝手术，2006年都灵冬奥会后右脚踝骨裂，2009年、2012年又两次遭遇了左脚踝骨折，2012年还做了左膝手术，2013年又赶上双脚踝骨裂。2014年索契冬奥会，肖恩-怀特的目标是U型池“三连冠”，而坡面障碍技巧项目也被加入到了冬奥会之中，他希望能够拿下两项冠军，真正成为单板之王。在索契温暖的天气下，场地条件不佳，他在坡面障碍技巧赛中“未战先怯”，退出比赛。随后的U型池决赛，肖恩-怀特像是失魂落魄一般，失误不断，最终他仅获得第四名，无缘领奖台，现场观众一片哗然。赛后他说，“我站在那里，就好像国王遭到罢黜。”美国各大媒体用“烂番茄”“乔丹不再能扣篮”等标题来形容他的失利。肖恩-怀特说：“我突然意识到，原来自己只是个普通人，赢过那么多冠军，我都没感觉很兴奋、很开心。但是输掉的那一刻，我却无比轻松。”游戏人生后，平昌重振雄风索契冬奥会后，肖恩-怀特一度离开赛场，在社交媒体上宣布了暂时退役的决定，表示会将精力转移至自己的乐队Bad Things。他创造了自己的公司、服装品牌（WHT SPACE），成为沸雪的董事长，私人雪场猛马山的“房东”，享受加州的阳光和沙滩。然而，在荒废了两年多时间后他终究按捺不住对于滑雪这项事业的眷恋。2017年10月，怀特为了找回奥运梦想来到新西兰训练。为了夺冠，他需要练习一个新动作1440（空翻四周接空翻四周）。一次练习中，怀特整个头部磕到了U型池槽边，前额和鼻梁摔裂，伤口能见到骨头，上唇则被切成两半。随后他被紧急送医，脸上缝了62针。2018年2月14日平昌冬奥会U型池决赛赛场上，曾以肖恩-怀特为儿时偶像的20岁日本小将平野步梦，凭借完美发挥得到了95.25分的第一高分，冠军唾手可得。然而，他还得再等等大神的最后一跳。检查好雪鞋的固定器后，肖恩-怀特冲向了他最熟悉的U型池。顺利完成了空翻四周接空翻四周的动作后，无论是腾空高度还是落地姿态都堪称完美，他得到了全场最高的97.75分。31岁的单板魔王肖恩-怀特重新站上了奥运之巅，俯瞰众生。五朝元老，北京期待达成4冠伟业在平昌拿到个人第3枚冬奥会金牌之后，肖恩-怀特曾表示，将在北京冬奥会后结束职业生涯。现年35岁的他，是历史上获得金牌数最多的单板滑雪选手。第5次出征冬奥会，他渴望画上完美句号。肖恩透露，这届冬奥会将是他令人印象深刻的职业生涯中的最后一次盛会：“这将是我的最后一次比赛，这将相当特别。”在2月9日上午举行的单板滑雪男子U型场地技巧资格赛，三届冬奥会冠军肖恩怀特第23位登场！在第一轮失误仅拿到24.25 分的情况下，大神肖恩-怀特秀出了1260顶级难度动作，大神依旧还是那个大神，第二轮86.25分锁定晋级名额！值得一提的是，赛场上的王者，也是生活中的赢家。肖恩-怀特的女友是出演《吸血鬼日记》而出名的妮娜杜波夫（Nina Dobrev） ，而妮娜的另一个身份是前奥运会体操选手。此前有网友问肖恩-怀特，女友是否会来到现场助威？他表示，出于安全考虑，这次运动员都不带家属同行，但是妮娜把她和家人朋友们的照片都塞进了他的书包里。而肖恩-怀特对着镜头十分有求生欲的摆出了和女友的合影说道：“妮娜，你看我都摆出来了！”相信漂亮的女友也会在电视机前等待着单板大魔王的最后一击！

巴基斯坦女子为生男孩用钉子钉头
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724384129742237656&wfr=spider&for=pc
生三女后遭丈夫威胁，想生男孩的巴基斯坦妇女用钉子钉入自己头部澎湃新闻发布时间: 2022-02-10 21:46澎湃新闻官方帐号,优质财经领域创作者关注近日，巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省的一名妇女为生下男孩，在“治疗师”的建议下将钉子钉入自己头部。当地警方正在寻找涉事的“治疗师”。据巴基斯坦《黎明报》2月8日报道，在一名头部有钉子的妇女的 X 光片在互联网上疯传后，当地警方注意到了这一情况。白沙瓦警察局局长阿巴斯阿赫桑说，已成立了一个特别工作组，“（警方）正在通过监控摄像头图像以及计算机数据记录对受害者进行甄别，以便将（涉事的）假冒治疗师绳之以法。他玩弄了一名无辜妇女的生命，给她的脑子里塞满了生男孩的虚假承诺。”据救治该妇女的白沙瓦雷丁夫人医院（Lady Reading Hospital Peshawar）神经外科医生海德苏莱曼介绍，当受害者被送往医院时，她正在流血，在被送入手术室之前接受了急救。“她说她所在地区的一名妇女也做了同样的事情，并生下了一个男孩，尽管超声波显示她未出生的孩子是女孩。”海德苏莱曼说道。雷丁夫人医院的医务人员表示，受害者是三个女儿的母亲。据称，她的丈夫威胁说，假使她生下第四个女孩，他就会抛弃她。该医院的医务人员表示：“她（指受害者）怀孕三个月了，因为她丈夫的恐吓，她去找了一个“治疗师”，“治疗师”给了她一枚好运护身符、一些供诵读的文字和一个钉子。受害者然后回到了家中，把钉子钉在了自己的头上。家人在她痛苦地尖叫后发现了她，并将其送进了医院。”苏莱曼指出，钉子已经深入到受害者的头骨中，“（她的）家人说，她在家里就失去了知觉。家人试图在家里把它取出来，但做不到。”他补充说，雷丁夫人医院的医生在给病人做完手术后，成功地取出了钉子。值得注意的是，该医院的医务人员援引受害者的话说，她将在一段时间后做超声波检查，以了解她孩子的性别。据悉，当地警方的特别工作组还在调查为何雷丁夫人医院没有向当局报告这一事件。(本文来自澎湃新闻，更多原创资讯请下载“澎湃新闻”APP)

iPadMini 6现“果冻屏”遭诉讼
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724418024719235734&wfr=spider&for=pc
苹果因iPadMini 6大面积“果冻屏”遭集体诉讼品玩发布时间: 2022-02-11 06:45鲲鹏计划获奖作者,优质科技领域创作者关注品玩2月11日讯，据MacRumors，去年iPad Mini 6出现大面积“果冻屏”问题，苹果辩称是LCD正常现象。现在他们终于遭到集体诉讼了，科罗拉多用户昨天发起集体诉讼，指控苹果明知产品缺陷依然销售，未修复缺陷或修改其营销材料以反映缺陷的存在，违反市场竞争法、虚假宣传和欺诈。该诉讼要求在美国购买新的第六代iPad mini的消费者人获得一定数额的损害赔偿。在进行集体诉讼之前，拟议的集体仍需得到认证。果冻屏是指屏幕左右两侧在滚动操作下刷新不一致。虽然都是LCD屏幕，iPad Air并没有这么严重的缺陷。iPad Mini 6的果冻问题更可能是内部设计缺陷。

辽宁新增2例本土确诊
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724423735965388021&wfr=spider&for=pc
辽宁新增2例本土新冠肺炎确诊病例，1例本土无症状感染者九派新闻发布时间: 2022-02-11 08:09九派新闻官方帐号关注2月10日18时至24时，辽宁省新增2例本土新冠肺炎确诊病例，为葫芦岛市报告；新增1例本土无症状感染者，为沈阳市报告。无治愈出院病例。 截至2月10日24时，全省累计报告确诊病例835例（含境外输入173例），治愈出院807例，死亡2例，在院治疗26例(本土24例、境外输入2例)。目前，尚有16例（本土5例、境外输入11例）无症状感染者在定点医院隔离观察治疗。【来源：人民日报客户端辽宁频道】     声明：此文版权归原作者所有，若有来源错误或者侵犯您的合法权益，您可通过邮箱与我们取得联系，我们将及时进行处理。邮箱地址：jpbl@jp.jiupainews.com

香港选手粤语和东北话自由切换
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724388727124718209&wfr=spider&for=pc
香港选手被采访时半段粤语半段东北话 “自己国（guǒ）家举办的奥运会” 哈哈哈哈哈哈哈人民资讯发布时间: 2022-02-10 22:04人民网人民科技官方帐号关注本文转自：中国日报中国日报02月10日22:04香港选手被采访时半段粤语半段东北话 “自己国（guǒ）家举办的奥运会” 哈哈哈哈哈哈哈    【#香港选手被采访时半段粤语半段东北话# “自己国（guǒ）家举办的奥运会” 哈哈哈哈哈哈哈】 #东北话在冬奥会上代表了中国话# 众所周知，本届北京冬奥会一共有三种"官方语言"：英语、普通话和东北话。中国香港旗手朱定文在接受采访时流利讲着粤语，讲着讲着就自然地切换到了东北话。土生土长的香港人，开口却是东北味的普通话。@央视网

俄罗斯:乌克兰正在为战争做准备
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724421863504545220&wfr=spider&for=pc
俄罗斯对外情报局局长：乌克兰正在为战争做准备北晚在线发布时间: 2022-02-11 07:43北京晚报官网官方帐号关注2月10日，俄罗斯对外情报局局长纳雷什金对媒体表示，乌克兰正在紧锣密鼓地备战，并且毫不隐瞒。乌克兰所有具有战斗力的武装力量已经集中在与顿巴斯的接触线上，数百吨的军事装备和弹药正从美国在欧洲的军事基地、从英国和加拿大运送至乌克兰。一支北约特种部队的顾问和教官队伍正在组建中。甚至出现了存在多国极端分子队伍的消息。纳雷什金表示，乌克兰安全局和武装部队准备在接触线上挑衅，并打算以编造叙利亚“白头盔”的方式将其记录下来。“白头盔”组织活跃在叙利亚反对派武装控制区，曾被质疑视频造假、与恐怖组织有关联等。西方媒体的“宣传队伍”在当地的人数也在成倍增加。纳雷什金指出，西方针对俄罗斯要“侵略”乌克兰的指责是毫无根据的。俄罗斯过去和现在没有任何“入侵”的计划，而围绕着这个问题发生的一切是经过精心策划的挑衅，这是非常危险和充满恶意的谎言。俄罗斯清楚背后的推手和他们使用的手段。纳雷什金强调，战争不符合俄罗斯和乌克兰人民的利益，任何情况下战争都将带来沉重的后果。乌克兰东部地区局势近来再趋紧张。乌方称，俄罗斯在乌俄边境地区集结军队，对乌安全构成威胁。俄方则指出，北约国家及其他势力的军事力量在俄边境地区正变得更为活跃，这迫使俄方保持警惕，俄正采取必要措施确保边境安全。（总台记者 朱静）来源：央视新闻客户端流程编辑：tf028

贵州铜仁新增1例本土确诊
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724424482258566126&wfr=spider&for=pc
贵州2月10日新增本土确诊病例1例，为铜仁市报告九派新闻发布时间: 2022-02-11 08:16九派新闻官方帐号关注贵州卫健委消息，2022年2月10日0―24时，贵州省新增新冠肺炎确诊病例1例，无新增无症状感染者，无新增疑似病例。截至2月10日24时，贵州省累计报告本土确诊病例161例、境外输入确诊病例1例，累计治愈病例159例、死亡病例2例。现有本土确诊病例1例（2月10日铜仁市报告，在省将军山医院集中隔离治疗）、无症状感染者0例、疑似病例0例。【来源：贵州卫健委】     声明：此文版权归原作者所有，若有来源错误或者侵犯您的合法权益，您可通过邮箱与我们取得联系，我们将及时进行处理。邮箱地址：jpbl@jp.jiupainews.com

广西新增本土确诊33例 均在百色
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724425928416041380&wfr=spider&for=pc
广西新增本土确诊33例均在百色 新增本土无症状感染者2例青瞳视角发布时间: 2022-02-11 08:51北京青年报北青网官方帐号关注据广西卫健委官方微博消息，2月10日0-24时，广西新增本土确诊病例33例(均为百色市)。现有本土确诊病例220例，其中百色市219例，崇左市1例(为2022年1月16日报告)，本土无症状感染者2例，其中南宁市1例，崇左市1例(为2021年12月8日报告)。当日新增境外输入确诊病例2例(崇左市1例，钦州市1例，均由无症状感染者转确诊病例)。解除医学观察境外输入无症状感染者5例(均为崇左市)。现有境外输入确诊病例97例(崇左市85例，钦州市8例，防城港市4例)，境外输入无症状感染者150例(崇左市139例，钦州市10例，南宁市1例)。当日新增密切接触者277人，解除医学观察密切接触者20人，现有密切接触者2356人。全区累计报告确诊病例946例，累计治愈出院627例，死亡2例，现在治确诊病例317例。编辑/倪家宁

#肖恩怀特冬奥谢幕战冲击四冠王#
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724425265630623604&wfr=spider&for=pc
今日冬奥看点：中国短道冲第三金 肖恩怀特迎谢幕战张家口体育发布发布时间: 2022-02-11 08:49张家口市体育局关注北京时间2月11日，北京冬奥会进入开幕式结束后的第七个比赛日，这个比赛日总共决出7金，中国短道队继续出战，将全力登上女子1000米领奖台，也有机会为金牌而战。而单板滑雪男子U型场地技巧决战同样值得期待，单板之王肖恩-怀特迎来奥运谢幕战。此外，中国冰壶战队也有比赛任务，女队迎战美国，男队对决丹麦。这个比赛日决出短道女子1000米金牌，韩雨桐、曲春雨和张楚桐都通过预赛考验，将携手冲金夺牌。平心而论，中国短道在这个项目缺乏一些统治力，争金确实有难度。在预赛对决中，荷兰名将舒尔廷和韩国一姐崔敏静刷新冬奥该项目纪录，虽然敌强我弱，不过短道项目变数多，三位中国女将还是要放手一搏，力争拿到一枚奖牌。中国短道选手还将出战500米预赛和男子5000米接力半决赛，武大靖正常发挥，通过预赛关应不成问题。5000米接力半决赛要迎来一些挑战，毕竟半决赛同组对手意大利、加拿大和日本也有一定实力，武大靖和任子威领军的中国队在半决赛也得打起十二分精神，全力避免在半决赛翻车。单板滑雪男子U型场地技巧决战绝对不容错过，尽管四位中国选手无缘决赛，但这场明星云集的大战依然令人期待，日本的平野步梦、平野流佳，澳大利亚的詹姆斯以及单板天王肖恩-怀特同场竞技，而肖恩-怀特将向冬奥第四金发起冲击，这次他将受到巨大挑战，能否卫冕是很大未知数。不得不提的是，这也是肖恩-怀特最后一次奥运之旅，期待“飞翔的番茄”的奥运最后一战画上完美句号。此外，这个比赛日进行钢架雪车男子第三轮、第四轮金牌赛，前两轮结束后闫文港和殷正结束后排名第三和第七，有望给我们带来惊喜。而这个比赛日还决出越野滑雪男子15公里金牌，四位中国选手携手出战，没有争夺奖牌压力，她们将力争突破。钢架雪车女子个人赛对决，赵丹和黎禹汐携手出战，这也是中国女子选手的钢架雪车首秀。而中国冰壶战队双线出战，其中两连败的中国男队迎战丹麦，能否获得循环赛首胜，值得拭目以待。女队与美国队交手，这也是一场关键战役，希望中国女队能拿到胜利，为晋级淘汰赛增添筹码。来源：中国体育凡注明“百度百家号张家口运营中心”的所有文字图片等资料，版权均属百度百家号张家口运营中心所有，转载请注明出处。

两办节后这份文件背后有何深意
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724382200409373194&wfr=spider&for=pc
中办、国办春节后这份重磅文件，背后有何深意？北青政知新媒体发布时间: 2022-02-10 21:16北京青年报社关注撰文 |  余辉 2月9日，中办、国办印发《关于加强新时代关心下一代工作委员会工作的意见》，这是春节后，中办、国办联合发布的第一份意见。政知君注意到，这两年来，中办、国办发布了多份文件，但聚焦“关工委”工作的，这还是首次。聚焦“关工委”据官方介绍，发布该意见的目的是为进一步发挥各级关工委和广大“五老”在教育、引导、关爱、保护青少年方面的独特优势和重要作用。“五老”，指的是广大老干部、老战士、老专家、老教师、老模范等离退休老同志。2020年11月17日至18日，纪念中国关心下一代工作委员会成立30周年暨全国关心下一代工作表彰大会在北京举行。当时，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平作出重要指示。习近平强调，各级党委和政府要加强对关心下一代工作的领导，支持更多老同志参加关心下一代工作。据中国关工委官网介绍，中国关心下一代工作委员会是党中央批准成立的，以热心关心下一代工作的离退休老同志为主体、党政有关部门和群团组织负责人参加的，以关心、教育、培养青少年健康成长为目的的群众性工作组织，是党和政府联系青少年的桥梁和纽带。中国关工委主任是她目前，中国关工委主任是顾秀莲。顾秀莲，女，汉族，1936年12月生，今年86岁，江苏南通人。公开资料显示，她曾在纺织工业部、国家计委、江苏、化学工业部工作，担任过江苏省省长、化学工业部部长等。1998年，她履新中华全国妇女联合会党组书记、副主席、书记处第一书记，2003年3月当选第十届全国人大常委会副委员长，2003年8月当选为全国妇联主席。2008年3月，顾秀莲任中国关心下一代工作委员会主任，至今14年。据官网介绍，中国关工委的常务副主任有8人，副主任有19人，分别来自中组部、中宣部、文明办、政法委、教育部、公安部、司法部、文旅部、国家卫健委、广电总局、体育总局等。今年1月18日，全国关工委工作会议在京召开。会议传达了中央领导同志的批示，顾秀莲出席会议并讲话。她提到，2022年要担负起党赋予关工委的政治责任。她说，注重价值引领、立德树人，深化传承红色基因工程，积极引导青少年培育和践行社会主义核心价值观，进一步发挥广大“五老”在青少年思想政治工作中的重要作用等。“增强青少年做中国人的志气、骨气、底气”此次公布的《关于加强新时代关心下一代工作委员会工作的意见》提到，坚持把立德树人作为根本任务，大力加强青少年思想政治工作，引导广大青少年以实现中华民族伟大复兴为己任，努力学习、健康成长、艰苦奋斗；支持更多老同志在关心下一代的广阔舞台上老有所为、发光发热。此外还明确，遵循青少年成长规律，积极探索适合关工委特点的方法路径，使关心下一代工作始终充满生机活力。明确了几大重点任务，其中排在第一位的是“坚持用习近平新时代中国特色社会主义思想铸魂育人”。意见提到，在青少年中持续开展习近平新时代中国特色社会主义思想宣传教育活动，打牢青少年成长成才的思想根基。加强理论宣传普及和阐释解读，深入宣传党和国家重大战略部署和政策举措，让党的创新理论走进青少年、引领青少年，增强青少年做中国人的志气、骨气、底气！此外，重点任务还包括：讲好红色故事、传承红色基因积极引导青少年培育和践行社会主义核心价值观加强青少年法治教育和权益保护实施“五老”关爱下一代工程优化青少年健康成长的社会环境意见中特别提到，全面加强青少年思想道德建设；引导青少年不断增强爱国意识和爱国情怀，铸牢中华民族共同体意识；传承中华传统美德；加强青少年劳动教育；引导少先队员从小培养对党和社会主义祖国的朴素情感。同时还明确，加强网络环境保护，积极运用微博、微信、手机客户端等新媒体传播正能量，引导青少年文明上网、科学上网，参与净化网络空间和网吧义务监督活动。及时把这些老同志充实进关工委领导班子“加强关工委组织建设”“强化组织实施”也是意见的题中之义。中央明确，各级党委和政府要重视关心下一代工作，支持更多老同志参加关心下一代工作。理顺和完善领导机制。各地要加强统筹谋划，认真研究部署，强化经费保障，推动关心下一代工作更好发展。广泛动员政治素质高、热心公益事业、具有奉献精神的老同志参加关工委工作，及时把新退出领导岗位、身体健康、热爱青少年工作的老同志充实进关工委领导班子。采取灵活多样的形式，有计划地开展学习培训，努力将关工委建设成老有所为的重要舞台、老有所学的重要课堂、老同志服务党和国家事业发展的重要阵地。各地可结合实际，对从事关心下一代工作的“五老”给予关怀帮助，在春节、重阳节等传统节日进行看望慰问，帮助他们解决实际困难。对在关心下一代工作中作出突出贡献的“五老”，按规定给予鼓励和表彰。资料｜新华社 人民网 央视等校对｜罗晶【版权声明】本文著作权归北京青年报独家所有，未经授权，不得转载。

31省份新增本土确诊56例 广西33例
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724427096710507025&wfr=spider&for=pc
31省份新增确诊病例101例 其中本土病例56例播报文章中国青年网发布时间: 2022-02-11 09:06中国青年网官方帐号关注中新网2月11日电 据国家卫健委网站消息，2月10日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例101例。其中境外输入病例45例(广东15例，上海12例，福建10例，浙江3例，广西2例，天津1例，山东1例，云南1例)，含10例由无症状感染者转为确诊病例(广东6例，浙江2例，广西2例)；本土病例56例(广西33例，均在百色市；辽宁22例，其中葫芦岛市21例、沈阳市1例；贵州1例，在铜仁市)。无新增死亡病例。无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例105例，解除医学观察的密切接触者3290人，重症病例较前一日增加1例。境外输入现有确诊病例636例(其中重症病例1例)，无现有疑似病例。累计确诊病例12892例，累计治愈出院病例12256例，无死亡病例。截至2月10日24时，据31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1424例(其中重症病例5例)，累计治愈出院病例100704例，累计死亡病例4636例，累计报告确诊病例106764例，无现有疑似病例。累计追踪到密切接触者1552962人，尚在医学观察的密切接触者38682人。31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者66例，其中境外输入61例，本土5例(辽宁2例，均在沈阳市；黑龙江2例，均在黑河市；江苏1例，在苏州市)；当日转为确诊病例10例(均为境外输入)；当日解除医学观察48例(境外输入44例)；尚在医学观察的无症状感染者832例(境外输入746例)。累计收到港澳台地区通报确诊病例35534例。其中，香港特别行政区16079例(出院13795例，死亡216例)，澳门特别行政区79例(出院79例)，台湾地区19376例(出院13742例，死亡851例)。（来源：中新网）

理发师给顾客剃冰墩墩头
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724425916627070604&wfr=spider&for=pc
理发师给顾客剃“冰墩墩”头：花费近一小时完成新浪财经发布时间: 2022-02-11 08:27新浪财经官方账号,优质财经领域创作者关注来源：澎湃新闻00:54　　2月9日，浙江绍兴。新昌县一位理发师在顾客头上剃出冰墩墩图案，10日，理发师告诉澎湃新闻，与该熟客商议后理出冰墩墩样式，近一小时完成。

重磅交易!哈登西蒙斯互换东家
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724419231588334580&wfr=spider&for=pc
截止日汇总：哈登和西蒙斯互换东家 波尔津吉斯被交易至奇才播报文章直播吧发布时间: 2022-02-11 07:04直播吧官方帐号关注直播吧2月11日讯 本赛季NBA交易截止日结束，篮网和76人达成重磅交易，哈登同本-西蒙斯互换东家！本次截止日交易汇总如下：篮网送出哈登&米尔萨普 从76人得到西蒙斯&小库里&庄神&两首轮4方交易：巴格利赴活塞 国王得迪文岑佐等3人 伊巴卡去雄鹿Shams：猛龙将送出德拉季奇 从马刺得到赛迪斯-杨魔术交易得到多齐尔&波尔-波尔等 并裁掉伊托万-摩尔和迈卡威Shams：绿军送出理查德森&朗福德&首轮 从马刺得到德里克-怀特名记：步行者将克雷格送到太阳 换回杰伦-史密斯和一个次轮签Shams：奇才将哈雷尔送到黄蜂 换来凯瑞&伊斯梅尔&一个次轮签Shams：奇才交易阿隆-霍勒迪至太阳名记：奇才将丁威迪和贝尔坦斯送到独行侠 换波尔津吉斯&1次轮签队记：火箭将泰斯交易至凯尔特人 换来施罗德和费尔南多等筹码（Lewis44）

拜登:若美俄交火 将是世界大战
此处资讯内容获取失败
此处资讯内容获取失败

东航客机降落时疑撞坏跑道灯
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724427597141684822&wfr=spider&for=pc
东航飞机险酿事故：在陕西降落时疑撞坏跑道灯播报文章正观新闻发布时间: 2022-02-11 09:15正观新闻官方账号关注2月9日，中国东方航空公司由陕西西安飞往榆林榆阳机场的MU2287航班在降落时发生不安全事件，飞机降落时在跑道外接地，部分构件受损。记者从权威渠道获悉，东方航空此次发生的不安全事件没有造成人员伤亡，但涉事飞机的后续航班任务取消，东航从西安机场调机执行了原定后续航班，事件具体原因正在调查中。涉事飞机B-305Y。图片来源/jetphotos Captain Lorca公开资料显示，2月9日东方航空MU2287航班由该公司空客A320飞机执飞，当天上午7点52分从西安咸阳国际机场起飞，飞行了50分钟之后在榆林榆阳机场落地。权威信息显示，MU2287航班在落地时发生了不安全事件，飞机提前在榆林机场跑道外接地，飞机部分构件受损。榆林机场当天天气情况正常，没有恶劣天气发生。中国民航信息系统数据显示，MU2287航班由空中客车A320飞机执行，飞机编号为B-305Y，飞机当天提前18分钟落地后正常下客，但B-305Y飞机后续飞行任务临时取消。记者注意到，东方航空为执行B-305Y飞机原定返回西安的载客航班，临时从西安机场以MU2999的临时航班调机到榆林机场，返回西安的航班因此延误了6个多小时，东航方面对飞机延误原因解释为“飞机晚到”。东方航空在榆林机场降落阶段发生不安全事件后，有社交媒体用户发文评论称，B-305Y飞机是在降落阶段因为下滑道过低，飞机轮胎同榆林机场跑道灯发生了“剐蹭”，造成飞机轮胎受损。东航官网显示，后续航班延误6个多小时，延误原因为飞机维修。图片来源/东航官网有经过专业认证的网友在航空专门社群，发布了东航公司机务在榆林机场更换轮胎的现场照片。2月10日，记者联系东方航空相关部门，相关工作人员表示对事件暂不知情。跑道外接地，通俗理解为飞行器没有准确地落在跑道上，而是落到跑道外且跟地面发生了计划外接触。《四川日报》曾援引专业飞行员的话对“跑道外接地”解读称，“这可能会造成机身毁损、人员伤亡等事故。”根据2021年10月1日施行的《民用航空症候等级划分办法》的相关规定，民航客机“起飞或着陆中，冲出、偏出跑道或跑道外接地”属于仅次于飞行事故的“运输航空严重症候”。此次东航A320飞机在榆林机场降落中提前接地的不安全事件，具体细节以及是否属于运输航空严重症候，还需要监管部门进一步调查。2016年5月1日，东方航空曾发生一起飞机跑道外接地的不安全事件，该公司一架A319飞机执行成都至康定航班时，飞机在康定机场进近着陆过程中，右主轮撞坏引进灯，飞机尾翼被机场跑道灯击穿，飞机在跑道外接地，复飞后返航，将康定机场跑道灯带回了成都机场。事后，民航局对东方航空进行了严厉处罚，对涉事两名机长终身停飞、削减东航四川公司10%客运量、相关领导停职处分等。2020年10月16日，深圳航空公司执行西安至攀枝花ZH9247航班时，飞机在着陆过程中刮碰个别跑道灯光，导致轮胎扎伤和机腹局部划伤，机上人员安全，民航西南局曾将该起不安全事件称为“飞机着陆地点为跑道端安全区，未影响机场正常运行”，但民航局后续事故调查认定，深航客机在跑道外接地，导致飞机机身、部分跑道灯光和相关设备受损，构成一起责任原因运输航空严重征候，“性质严重、影响恶劣”，暴露出个别运行单位系统管理薄弱、少数人员不知敬畏、责任缺失、章法观念淡薄等突出问题。目前，民航陕西监管局等机构已经介入东航榆林机场不安全事件的调查。（gcy 来源：上游新闻）

男子醉驾被查问交警你们不过年吗
http://baijiahao.baidu.com/s?id=1662738247037296735&wfr=spider&for=pc
“你们强奸我吗？”男子醉驾被查，瞬间“戏精”附体质问交警河北青年报发布时间: 2020-04-01 11:12河北青年报社官方帐号关注最近，百色交警查到一名醉驾男，他用实际行动诠释什么是“戏精上身”3月28日晚，百色交警对一辆粤A3***车辆例行检查时，该车驾驶人王某企图冲卡逃跑，民警立即将该车控制，再三要求其配合检查无果后，多名执勤民警齐力将王某“请”下车，并对其进行酒精检测。随后民警依法将其带往医院进行抽血鉴定，其过程也是十分的曲折。王某嘴上说配合执法，肢体和言语却十分抗拒。你要杀我吗？你要配合。配合个锤子！王某不但拒不配合检查，还言语挑衅交警：“你可以打我，打喂！”对王某多次劝导无效后，民警立即强制将其控制，配合医生做酒精抽血检测，男子却叫嚣：“你们强奸我吗？好的，我会告你们的！”不得不感叹，这真是一个活脱脱的“戏精”，使出浑身解数阻挠执法工作。经现场检测，王某酒精含量高达164mg/100mL ，涉嫌醉酒驾车。给大家看上面这个案例，其实是想告诉大家，酒驾不仅醉态百出，十分丢人，更是危险的交通违法行为！！！希望大家将“开车不喝酒，喝酒不开车”牢记在心来源：南国早报

导演回应谷爱凌苏翊鸣纪录片爆红
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724397809086960474&wfr=spider&for=pc
谷爱凌苏翊鸣纪录片爆红，导演：他们家庭教育很有特点播报文章九派新闻发布时间: 2022-02-11 00:01九派新闻官方帐号关注 北京冬奥会上，17岁的苏翊鸣和18岁的谷爱凌惊艳登场，相继在男子单板滑雪和女子自由式滑雪项目中，为中国体育代表团创造了历史性突破。此后，一部拍摄于2017年的纪录片《少年志》在网络上引起大量转发。 片中，年仅十三四岁的苏翊鸣和谷爱凌一起训练，交流生活日常。实际上，他们一个玩单板，一个玩双板，原本属于不同的滑雪圈，正是这次拍摄让他们彼此熟识，缔结下了令人称羡的“神仙友谊”。 在苏翊鸣和谷爱凌分别夺银摘金之后，该片导演张绍波接受了南都、N视频记者的采访。他介绍，当年之所以筹拍《少年志》这部纪录片，不仅是因为两个孩子的优秀，还因为注意到了他们“很有特点”的家庭教育。张绍波不认为他们如今的成功，可以简单用一句“家里有钱培养”来概括，其中还有许多值得思考、借鉴之处，“在中国，能承担得起这笔训练费用的家庭很多，但为什么只有一个苏翊鸣，只有一个谷爱凌呢？” 张绍波作品《少年志》中，13岁的苏翊鸣与14岁的谷爱凌。 对话张绍波 谷爱凌母亲曾告诉女儿不要做“完人” 南都：《少年志》拍摄于2017年，当时你找到两位少年的契机是什么？ 张绍波：我在2016年就给谷爱凌做过一个小的纪录片，是我自制的一个叫《滑雪人·悟》的专题里的一集，那个时候跟她们一家相识了。然后在2017年，国内有一个滑雪平台GOSKI签了她和苏翊鸣做形象代言人，他们的老板跟我说，这两个孩子很优秀，我们是不是拍一下他们？因为当时他们都还小，我是在跟他们父母的沟通中，发现他们的家庭教育是很有特点的，所以就决定以纪录片的形式去做，其实这个片子是关于这两个家庭和他们的家庭教育。 南都：你说他们的家教“很有特点”，是指？ 张绍波：这两个家庭的教育理念，包括父母的观念，如果单拿出一个点来看，能做到的家庭可能并不少，但是能同时做到的就很少见了。 比如谷爱凌的妈妈谷燕，在我们拍摄时，她提到的一个观点让我记忆非常深刻，就是她告诉谷爱凌不要去做“完人”。像我作为“80后”，小的时候如果不考个100分，考不了全年级第一，家里都会有人去说你的，对不对？但是谷爱凌的妈妈从来不会给她这种压力，一直给她灌输就是“人无完人”，如果你喜欢这一项运动，你尽力做就好了，不会要求你必须取得多好的成绩。做得优秀当然好了，但只要你自己觉得快乐，很喜欢、很享受，那也是没有问题的。 南都：在《少年志》中，14岁的谷爱凌说，她母亲每周末驾车8小时带她去滑雪。不少网友觉得，这是一种很“奢侈”，或者说很另类的选择。 张绍波：谷爱凌的成功，跟她妈妈有非常大的关系。在她整个成长过程中，包括去做一些决定啊，日复一日的陪伴、鼓励等，她的妈妈都扮演着非常重要的角色。今天你看到的是谷爱凌一个人的成功，其实是她的整个家庭的成功。 南都：对于很多家长来说，可能不会拿出这么大块的时间带着孩子去运动，尤其是在自己的孩子还没有确定成为职业运动员的时候。 张绍波：我觉得这是“以目的为导向”的思维方式。对当下的一些家长来说，一旦确定一个“目标”，比如希望孩子在训练中取得什么样的成绩，希望他们中、高考能加分，希望他们未来可以走这个专长，就会全身心地把时间、精力、金钱投到这上面了。但对于谷爱凌的母亲来讲，她不可能在谷爱凌3岁、5岁的时候就预测她以后会成为世界冠军，对吧？只是说看到孩子喜欢，母亲愿意花这么多时间、精力去带着她玩，去培养她，我觉得这个出发点就不同了。 苏翊鸣母亲曾在孩子病床边鼓励他坚持 南都：苏翊鸣在成长中一直面临着演戏和滑雪之间的取舍。他小时候因为会滑雪被徐克选中，拍摄了院线大片，曾经梦想着考中戏，现在我们知道，他还是选择成为一名滑雪运动员。2017年你拍摄他的时候，他已经有这种倾向了吗？ 张绍波：我讲实话，我拍的时候一度认为他更有可能向童星、演艺这方面去发展。因为运动员这条道路很苦，就算天赋再高，也必须得经过很辛苦的训练，各种损伤甚至是家常便饭，这真的不是一般人所能承受得住的。所以说如果让当时的我来想，我觉得他走演艺的道路会更顺畅，他的滑雪技能还能成为一种加持。但是最终他选择成为滑雪运动员，我是非常佩服的。只有你玩过这个东西，你才能知道这项运动没有那么容易。 苏翊鸣参演徐克执导的院线电影《智取威虎山》。 南都：他的这种选择可能也跟母亲的引导有关系。片中有一段采访就是，苏翊鸣的母亲鼓励他不要放弃滑雪。 张绍波：我对苏翊鸣的妈妈李蕾印象深刻的一点就是，苏翊鸣曾经在雪场上发生了骨折，对小孩来讲，算是受了比较严重的伤。如果是一般的父母，不要说看着孩子受伤了，就连让孩子去从事一些有风险的运动，都不一定愿意，对不对？但是苏翊鸣的妈妈就在他的病床边跟他说，我们不能放弃呀，我们吃了很多的苦，也受了伤，而且你还很喜欢，所以好了之后你要振作起来，不要因为（受伤）这件事情改变你。这种鼓励是非常正面、积极的。 苏翊鸣在雪场受伤后，母亲李蕾希望他不要退缩。 南都：为什么苏翊鸣的母亲会这么鼓励他坚持体育道路呢？是她自己的执念？ 张绍波：我觉得这不是他母亲的执念。这两个孩子（包括谷爱凌）的训练都是很科学的，是一步一步走过来、一边走一边看的。 南都：时隔近5年回想，当时给他们拍纪录片的时候，你能预见到他们会有摘金、摘银的一天吗？ 张绍波：我很早以前就认为谷爱凌是有夺冠实力的，毕竟她从青少年时期到参加成人组的阶段，一直都是各个比赛奖牌的有力竞争者。但对于苏翊鸣，其实不要说2017年了，就算是一年前，我会认可他是目前中国自由式滑雪单板实力最强的，但是究竟能不能强到跟世界一线选手去争奖牌，我都存疑。因为我们中国的单板是弱项，在之前的冬奥会上还没有拿过奖牌的，我们跟欧美、日本那些具有先发优势的国家之间差距非常大，可以说是有一道鸿沟。直到他去年完成“1980”（内转空翻1980°动作）创造历史的时候，我们大家才突然发现，有一个中国选手已经站到了这个高度上。 我看到很多人在我的视频评论区说，这是因为苏翊鸣“家里有钱”等等。当然，但凡想培养孩子玩这项运动的，家庭生活条件应该不差。但在中国，比苏翊鸣、谷爱凌的家庭有钱的，或者说能承担得起这笔训练费用的有很多，为什么只有一个苏翊鸣，只有一个谷爱凌呢？其实除了有天赋，他们付出的努力绝对比大家能想象到的还要更多。 国内送孩子学习滑雪的家庭越来越多 南都：谷爱凌和苏翊鸣的成长背景可以说是有同有异，谷爱凌平时在美国生活，苏翊鸣则是接受了中式教育。通过《少年志》的拍摄，两个少年之间会产生一些交流和碰撞吗？ 张绍波：其实他们两个能遇到的机会并不算多，因为单板和双板本来就是两个相对独立的圈子，平时去训练的场地、教练和阶段都是有差别的，而且他们都还在上学，所以并不是说两个人天天在一块训练。但当时他们见面之后，确实很快就熟了，都对对方充满好奇，会互相问一些问题。比如说苏翊鸣会好奇，“谷爱凌，你在国外是怎么生活的？你喜欢玩什么？”谷爱凌也会问一些类似的问题。两个孩子在拍摄场地还是有不少交流的，片子中拍到了一小部分。 南都：这两个家庭的教育方式也形成了一组对照，你作为导演和记录者，能否分享一些在这方面的观察与思考？ 张绍波：我跟谷爱凌、苏翊鸣的母亲分别聊过，拍完片子大家一起吃饭的时候，也都会聊到孩子的教育。我觉得两位母亲都很坚持一点，就是虽然孩子是往竞技体育方面发展，但他们的文化课、正常的这种知识的学习不能落下。谷爱凌后来考上了斯坦福大学，这就是她的家庭教育的一个结果。苏翊鸣比谷爱凌小，还没有到升学的时候，但是苏翊鸣的妈妈也说，训练之余如果真的落下课了，一定会想办法让老师给他补回来。这一点上，跟我们很多的传统项目、传统的运动员非常专注于训练，是有一定差别的。 南都：你除了是一名导演，本身也是玩了十多年滑雪的“雪友”。我注意到你在北京冬奥会第一个比赛日发了一段视频说，“冬奥会后，自由式滑雪一定会遍地开花”，为什么会有这样的一句感慨？ 张绍波：这也是一个发展的必然过程。像我在2012年刚接触滑雪的时候，雪场上10个人里边也就是一两个人玩单板，其余的人都是在玩双板。但是从2015年北京申办冬奥会成功之后，能明显感觉到滑单板的人数逐年增多。一方面是因为冬奥的契机，另一方面也是由于之前十年的积累，我们国内已经有了一定数量的资深单板滑雪爱好者，他们可以去传授和带动更多人。所以这时候有了更好的环境，这种运动就可以迅速生长起来。 在雪场拍摄的张绍波。 现在国内的年轻人更多的愿意选择玩单板了，觉得单板（比双板）更酷，更厉害。但对于我来讲，玩了这么长时间单板滑雪，已经知道自己的“上限”在哪了，对这项运动的兴趣就会随之降低。但自由式滑雪不一样，它有很多你可以选择去玩、去练的东西，只是门槛相对也会更高一些，需要你付出的努力更多一些。像欧美那些有百年滑雪史的国家，现在它们的自由式滑雪就发展得非常好，相信我们国内也会如此。 除了是一名导演，张绍波也是资深的单板滑雪爱好者。 南都：在过去我们没有非常浓郁的街头文化、“酷”的文化。 张绍波：文化氛围还是不一样的。我们大部分滑雪的人都认为，在这方面我们国家的滑手跟国外的高水平运动员之间的差距，不是短时间所能跨越的。但是这一次苏翊鸣就做到了，我觉得他很厉害。 南都：根据你的观察，近几年随着冰雪运动在国内的普及，送孩子学习滑雪的家庭是不是也越来越多？ 张绍波：我觉得现在我们国内的很多家庭也很注重小孩在这方面的培养，让孩子喜欢滑雪。家长会抽出时间、精力，给孩子请教练，陪他们去练、去玩，从心态上来讲，很多已经跟谷爱凌、苏翊鸣家长的这种心态慢慢接近了。 可预见的未来就是，随着大众整体水平的不断提升，会有越来越多的人滑得更好，包括女生。 南方都市报（nddaily）、N视频报道 出品：南都即时 采写：南都记者 侯婧婧 ▊ 南都君特选（戳下方标题） 点亮大拇指↓↓【来源：南方都市报】     声明：此文版权归原作者所有，若有来源错误或者侵犯您的合法权益，您可通过邮箱与我们取得联系，我们将及时进行处理。邮箱地址：jpbl@jp.jiupainews.com

普京和马克龙为何隔4米长桌谈话
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724430104750036204&wfr=spider&for=pc
普京和马克龙为何隔着4米长桌谈话？两名马克龙随行人员道出真相北晚在线发布时间: 2022-02-11 09:53北京晚报官网官方帐号关注俄罗斯总统普京和法国总统马克龙日前会谈时的一幕“名场面”让人印象深刻——两人隔着白色长桌对话。路透社10日援引马克龙身边的两名消息人士称，马克龙拒绝了在俄罗斯接受新冠病毒检测的要求，因此与普京保持一定距离。普京和马克龙会谈报道称，马克龙和普京7日坐在长约4米的白色桌子两端讨论乌克兰危机的照片，令一些观察人士震惊。一些外交人士等暗示，普京可能是想传递外交信息。不过两名马克龙的随行人员告诉路透社，马克龙当时面临两个选择：要么接受俄罗斯方面进行的检测，并被允许接近普京；要么拒绝这么做，不得不遵守更严格的社交距离。“我们很清楚，这（拒绝接受俄方检测）意味着不握手和那张长桌。但我们不能接受他们掌握总统的DNA，”其中一位消息人士告诉路透社，他指的是如果这位法国领导人接受俄罗斯医生的检测，会引发安全问题。虽然马克龙拒绝了接受俄方的检测，不过消息人士称，马克龙在出发前在法国进行了检测，还在俄罗斯进行了检测，但由他自己的医生进行。普京7日与马克龙就乌克兰问题举行会谈，强调美国和北大西洋公约组织无视俄方多年来明确提出的核心安全关切，但俄方仍将尽力寻求各方都能接受的折中方案。普京在莫斯科与马克龙会谈超过5小时，讨论欧洲安全局势和双边关系等议题。来源： 环球网流程编辑：TF021

武大靖开启卫冕之旅
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724430663105021565&wfr=spider&for=pc
2月11日观赛指南：短道速滑女子1000米三人冲金 武大靖开启卫冕之旅播报文章国际在线发布时间: 2022-02-11 10:04国际在线官方帐号关注2月11日，2022年北京冬奥会第七个比赛日，将产生7枚金牌。短道速滑女子1000米三人冲金、武大靖开启卫冕之旅，钢架雪车闫文港、殷正冲击奖牌。一图速览2月11日北京冬奥会赛程日历！

赵丹刷新钢架雪车赛道纪录
http://baijiahao.baidu.com/s?id=1724430718597116812&wfr=spider&for=pc
女子钢架雪车资格赛第一轮，中国选手赵丹第3位出场，她以1分02秒26完成比赛，目前排名第一，并刷新该赛道的赛道纪录。据悉，该项目没有世界纪录，因赛道不同，只有赛道纪录。

中国男冰门将头盔有脸谱兵马俑
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724430270808564374&wfr=spider&for=pc
满满中国风！中国男冰门将头盔上有脸谱和兵马俑北京日报客户端发布时间: 2022-02-11 09:57北京日报报业集团关注00:21中国男子冰球队门将史密斯的头盔以中国红为主色，左侧有京剧脸谱，右侧有兵马俑，下方用中文写着自己的名字。

谷爱凌出镜解释1620动作有多难
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724376778948630925&wfr=spider&for=pc
谷爱凌科普1620到底有多难：我是女子反向第一人！之前从未尝试菱镜头体育发布时间: 2022-02-10 19:50知名体育帐号,体育领域创作者关注在自由式滑雪女子大跳台决赛中，谷爱凌的第3跳选择了一个1620的动作，最终成功逆袭法国名将泰丝·勒德，成功为中国军团摘下该项目的金牌。谷爱凌也在自己的社交平台上亲自做科普，解释1620这个动作有多难。谷爱凌透露此前自己从未做过这个动作，自己是女子做反向1620动作的第一人。而不少网友也表示，虽然不懂专业术语和名词，但只知道这个动作很难。实际上，自由式滑雪女子大跳台是谷爱凌的副项，赛前的目标也只是冲金，对于拿到金牌的把握度并不高。但在决赛前2跳都取得成功的情况下，已经确保一枚奖牌入手后，谷爱凌在第三跳选择了1620的动作，并且着完美一跳，成功逆袭摘金。谷爱凌表示，赛后网络上已经有了对1620动作的解释，有部分网友的解释是正确的。虽然此前，已经有法国选手对1620动作进行了尝试，但是从右边开始旋转，是正向的。而谷爱凌表示，自己此前只做过反向的1080，在这个动作上增加了540°的旋转。谷爱凌透露，自己在训练中，包括气垫、蹦床上都没有尝试过1620的动作，“我当时说，这个是历史上有女选手第一个做这个动作，指的是反向。”虽然有不少网友表示，自己对动作的理解不是很透彻，但只要是谷爱凌说的都对，“虽然我听不懂，但你说什么都是对的。”也说网友指出，谷爱凌的意思就是，反正动作的难度很高，是超级难的那种。

FIFA最新世界排名:国足跌至第75
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724371491029566463&wfr=spider&for=pc
FIFA公布最新世界排名：国足下降一位排第75，亚洲第9新浪财经发布时间: 2022-02-10 17:58新浪财经官方账号,优质财经领域创作者关注来源：澎湃新闻　　2022年首期FIFA男足世界排名公布：“欧洲红魔”继续强势霸榜，“潘帕斯雄鹰”上升一位排名第四；　　中国队本期排名第75位，相比上期下降了一位，排名亚洲第九。

专家建议香港考虑“封城”措施
http://baijiahao.baidu.com/s?id=1724415205446802428&wfr=spider&for=pc
据香港媒体报道，10日香港新增986例确诊病例，另外还有约800例初步确诊个案。此外，一名曾出席林郑月娥记者会的记者初步确诊。行政长官办公室表示，特首会进行日常快速抗原测试。鉴于此事，慎重起见，特首会接受核酸检测。从本月10日起，“疫苗通行证”首先在香港d类餐饮处所实行。除非因为医学原因获得“新冠疫苗接种医学豁免证明书”，否则12岁或以上人士在进入d类餐饮处所前，必须接种至少1剂疫苗。从本月24日起，“疫苗通行证”安排将在香港所有餐饮处所实施，市民进入前必须接种至少1剂新冠疫苗。此外，违反强制检测公告（包括围封行动）的定额罚款从5000港币增至1万港币。香港政府食环署宣布，在本月10日至本月23日期间，每天18时至次日4时59分间，所有餐饮处所停止售卖或供应食物或饮品。也就是说，在那段时间内，香港所有食肆要么选择歇业，要么选择以外卖形式继续营业。至于食肆员工，除获得医学豁免证书外，至少接种1剂新冠疫苗。此外，所有餐饮处所均不得举行宴会。目前，提高疫苗接种率还是特区政府工作的重中之重。疫苗可预防疾病科学委员会主席刘宇隆10日在电台节目形容第五波疫情基本是“海啸式”。他提及如今香港疫苗接种率已有提升，但80岁以上长者第一针接种率只有34%，令人心碎及心酸。对于濒临失控的香港疫情，政府专家顾问、香港大学微生物学系讲座教授袁国勇在接受采访时估计，预计3—4周后香港将会达九成接种率，届时疫情传播将会减缓。他强调，不反对全民“禁足强检”一星期，但前提是保障百万计市民的膳食安排。10日，通过流行病学模型推算，香港大学医学院认为如果政府实施“封城”措施，遏制疫情传播率可达八成半。港大医学院院长梁卓伟建议政府积极考虑“封城”措施。他指出，根据港大推算，如果实行“封城”，香港从现在到6月中旬会有115人死亡，全港医疗服务绝不会沦陷；如果政府只是维持现有措施，预计在3月中至3月底将有1.1万人确诊，每日约468人需要入院治疗，超出医疗负荷，估计到了6月中旬累计约900—1000人死亡。栏目主编：洪俊杰本文作者：甄河文字编辑：洪俊杰

羽生结弦说为什么努力得不到回报
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724384862362074326&wfr=spider&for=pc
心疼!羽生结弦采访激动落泪:真不甘心!为什么我的努力得不到回报818体育发布时间: 2022-02-10 21:59体育领域创作者关注2月10日消息，北京冬奥会花样滑冰男子单人滑比赛迎来了神仙打架的高潮，习惯了夺冠的日本花滑名将羽生结弦，却未能如愿实现冬奥会3连冠的伟业，一直梦寐以求的阿克塞尔4周半4A动作也出现了失误。赛后在接受前辈荒川静香采访时，羽生结弦忍不住落泪，他哭诉道：为何我的努力得不到回报？羽生结弦赛后接受了2006年冬奥会奥运会女子单人滑冠军、前辈荒川静香的采访。羽生结弦非常恭敬地向荒川静香鞠躬，也是自己大前辈采访时，一度流露出了内心脆弱的一面。荒川静香表示：“辛苦了，通往北京冬奥的路程有着各种各样的想法的……”羽生结弦突然说道：“啊~稍等一下！”只见他走到了墙边上转过身，躬下身，看上去情绪激动，不免落泪了。羽生结弦一边哭一边说，“看到了静姐，我就有点受不了了（想哭）！”荒川静香说，“我也是。”缓了一阵后，羽生结弦终于转过身来，“我好了！”荒川静香随后开始提问，“我想你是怀着很复杂的心情来参加本届奥运的。具体是以怎样的心情在战斗的呢？”羽生结弦随后表示，“说实话，我还是很不甘心，那是。我一直想着，‘为什么努力得不到回报呢？’最近3天，这个问题一直缠绕着我。我真的付出了非常多的努力，也很痛苦，那份痛苦是否在这里得到了回报，我也不知道。”从比赛胜负上来说完全不是自己的目标，有点觉得自己什么都没能留下来的感觉。但是如果大家能有一瞬间觉得，无关比赛胜负，羽生结弦的表现还不错，即便这种感觉只是一瞬间，那我就觉得今天的努力有意义了。”荒川静香又问道：“需要守护很多东西的情况下，你以挑战的姿态参加了这届奥运会。我认为在比赛中你跳出了目前为止我看到的包括训练时在内的最好的一次4A。你认为如何呢？”羽生结弦表示：“我真的觉得比赛很开心。肾上腺素飙升，当然，虽然是在右脚已经是没有感觉的状态下完成的，我想正因为是在如此情况下才做到的，包括身体的护理在内，我得到了许多人的帮助，大概也得到了很多神明的力量，才有了我的表演，真的很感谢大家。”最后，荒川女士说：“这是个巨大的挑战，请一定要表扬自己。”羽生听到后露出了灿烂笑容，“虽然自己没办法夸奖自己，但是我希望有人能来夸夸我。”羽生露出了更灿烂的笑容，笑着结束了采访。

杭州市委原书记周江勇被决定逮捕
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724434636254506989&wfr=spider&for=pc
浙江省委原常委、杭州市委原书记周江勇被逮捕北晚在线发布时间: 2022-02-11 11:06北京晚报官网官方帐号关注记者从最高人民检察院获悉，浙江省委原常委、杭州市委原书记周江勇涉嫌受贿一案，由国家监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。日前，最高人民检察院依法以涉嫌受贿罪对周江勇作出逮捕决定。该案正在进一步办理中。（原标题：浙江省委原常委、杭州市委原书记周江勇被逮捕）来源：@央视新闻流程编辑：TF010

肖恩怀特含泪谢幕 全场欢呼致敬
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724433736676222434&wfr=spider&for=pc
再见，单板之神！肖恩-怀特流下英雄泪，全场鼓掌向他致敬菱镜头体育发布时间: 2022-02-11 10:56知名体育帐号,体育领域创作者关注2月11日上午，北京冬奥会单板滑雪男子U型场地决赛开战。美国名将、三届冬奥会金牌得主肖恩-怀特上演他在冬奥会的谢幕战。他在最后一轮比赛中出现失误，最终未能获得奖牌。第二轮比赛中，肖恩-怀特完成了五个高难度动作，得到85分，暂时排名第二位。最后一轮比赛，肖恩-怀特拿出了他四年前夺冠的动作，不过在第二个动作中出现了失误，未能完成比赛，最后只得到了14.75分。他的比赛结束后，等待打分时这位35岁的老将流下了英雄泪，全场观众、对手和裁判都在为他鼓掌，送别这位单板滑雪的传奇巨星。肖恩-怀特是三届冬奥会该项目冠军得主，已经35岁的他在来到北京后表示，这是他最后一次奥运会。

#英达儿子英如镝登上冬奥赛场#
http://baijiahao.baidu.com/s?id=1724421717743447786&wfr=spider&for=pc
英如镝在比赛中。图/新华社2月10日晚，中国男冰首次亮相冬奥会赛场，最终0比8不敌美国队。中国队队员英如镝赛后表示，尽管比分看上去有些大，但两队间的差距没有想象中那么大。“对我们这些上场打球的人来说，感觉其实有得可打，希望在下面的比赛可以证明这点。”据悉，英如镝是著名演员英达的儿子，在球队中身披98号球衣。接下来，中国队还将对阵德国队和加拿大队。英如镝称，希望能尽快调整，用更好的状态去备战这两场比赛。

人类应该和衷共济和合共生
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724007084740923169&wfr=spider&for=pc
习声回响·温暖聆听｜人类应该和衷共济、和合共生掌上衡阳发布时间: 2022-02-06 17:22衡阳日报社官方帐号,本地资讯创作者关注▲点击图片查看视频人民幸福，大国之重。在全面建设社会主义现代化国家的新征程上，我们坚持以人民为中心的发展思想，携手努力，如期打赢脱贫攻坚战、疫情防控坚决有力、冬奥圣火熊熊燃烧、航天事业再创佳绩......一个个令人振奋的成绩，是中国共产党团结带领全国各族人民不懈奋斗所取得的。新春佳节之际，让我们重温习近平总书记的谆谆嘱托，一起向未来！

韩国外交官在美国街头被打断鼻骨
http://baijiahao.baidu.com/s?id=1724424789603472207&wfr=spider&for=pc
当地时间9日晚，一名韩国外交官在美国纽约曼哈顿街头遇袭，造成鼻骨骨折，被送院救治。打人男子身份不明，作案后当场逃逸。韩国外交部称，已敦促当地警方彻查此案。韩国外交官在美国街头被暴打 据韩联社报道，受害者是韩国常驻联合国代表团官员，50来岁。事发时，一名陌生男子走近他，二话不说就挥拳打脸，遇袭过程中，受害人还展示了自己的外交官证明。 案发后，韩方联系美国常驻联合国代表团、美国国务院和纽约执法部门等，发出协助请求，并要求防范类似事件再次发生。美国警方尚未将案件定性为仇恨犯罪，将在逮捕嫌犯后调查其作案动机。来源：人民日报海外版-海外网

中国男子冰壶战胜丹麦获首胜
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724436986265809531&wfr=spider&for=pc
中国男子冰壶胜丹麦获首胜！对手连续失误送大礼，全靠同行衬托！篮球殿堂发布时间: 2022-02-11 11:47冰雪评论官,体育领域创作者关注北京时间2月11号继续进行冰壶男子组团体单循环赛。在之前我们已经遭受到了两连败，今天对阵丹麦的情况下，这场比赛我们肯定希望拿下比赛。首局我们后手，马秀玥打定失误的情况下，幸好测量后我们更近圆心，保住1分。第二局瑞士也就保住1分。第三局马秀玥完美传击，我们再保住1分。第四局大本营依然不复杂，瑞士保住1分，还是打平。第五局丹麦最后一壶出现失误，直接将自己的壶撞出界。马秀玥稳稳进大本营，拿下2分，上半场4-2领先。第六局丹麦最后一壶双飞，他们保住了1分。第七局邹强完美传击，形成了3分牵制。可惜马秀玥力量太大，只得到1分。第八局大本营非常复杂，丹麦一度可以获得3分的机会。但丹麦扫冰失误，只得到1分。第九局马秀玥出现严重失误，第九个壶居然打飞自己的壶，然后对面两个壶还留在了大本营。幸好最后一个壶马秀玥清出所有壶将功补过，我们后手进入最后一局。在第十局中，丹麦这边再度送大礼。最后一壶他们出现失误，直接溜出大本营。最后马秀玥出手，打飞之后双方全部都是0分，但因为我们领先，就此5-4险胜丹麦拿下这场比赛的胜利。值得一提的是，这是我们这次奥运会首次胜利，不得不说丹麦是给真机会。比赛中多次出现拿大分甚至取胜的可能性，但他们老是出现一些莫名其妙的失误，真不错。

同事请假参加冬奥会顺手得了铜牌
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724436007940627343&wfr=spider&for=pc
这个请假条必须批！上海男子发现同事请假参加冬奥会顺手获得铜牌播报文章九派新闻发布时间: 2022-02-11 11:00九派新闻官方帐号关注近日，上海一名员工发现，自己的同事请假去参加冬奥会了。阿克苏诺贝尔中国分公司相关负责人告诉@021视频，25岁的阿尔米达·德瓦尔是瑞典公司的员工，一月初请假备战冬奥，并获冰壶混双第三名。她将在2月14日那周回来工作。公司非常支持她参加冬奥，中国同事们看到也很受鼓舞。你的同事平时有多少惊喜是你不知道的？【来源：新闻晨报】     声明：此文版权归原作者所有，若有来源错误或者侵犯您的合法权益，您可通过邮箱与我们取得联系，我们将及时进行处理。邮箱地址：jpbl@jp.jiupainews.com

#武大靖短道速滑500米卫冕之战#
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724425744422442892&wfr=spider&for=pc
短道速滑 武大靖开启500米卫冕路九派新闻发布时间: 2022-02-11 08:38九派新闻官方帐号关注今日看点 今日，北京冬奥会上将有7个小项目产生金牌。此外，男、女冰壶将继续循环赛，中国男队会在9时05分交手丹麦队，中国女队则会在下午2时05分迎来第三个对手美国队。 单板U型场地技巧“神仙打架” 上午9时30分开始的单板滑雪男子U型场地技巧决赛是美国单板滑雪名将、三届冬奥会冠军肖恩·怀特的冬奥谢幕战。如果成功卫冕，肖恩·怀特将创造史无前例的纪录。但是本届冬奥会上高手如云，日本名将平野步梦以资格赛第一的身份晋级，但他还未拿出自己的最高难度动作。这场决赛，会是一场“神仙打架”的精彩对决。 黎禹汐、赵丹出战女子钢架雪车 上午9时30分，中国女子钢架雪车选手将首次亮相冬奥会赛场。代表中国队出战的是黎禹汐和赵丹。2002年出生的赵丹是中国钢架雪车队年龄最小的运动员，近两年进步显著。2020年在冬青奥会女子钢架雪车比赛上，赵丹收获了第七名。去年底，她又获得了钢架雪车洲际杯奥地利因斯布鲁克站冠军。 短道速滑中国三朵金花争艳 短道速滑赛场今晚最令人期待的无疑是女子1000米金牌的产生。在女子1000米预赛中，荷兰名将苏珊娜·舒尔廷创造了新的赛会纪录，意大利名将阿里安娜·方塔纳也顺利晋级。而出战该项目的中国三朵金花韩雨桐、曲春雨、张楚桐也全部晋级1/4决赛。此外，男子500米将进行资格赛，卫冕冠军中国选手武大靖以及北京冬奥双金得主任子威都会登场。而他们领衔的中国短道速滑队将出战男子5000米接力半决赛，中国队是上届冬奥会该项目亚军。 男子钢架雪车将产生金牌 20时20分，男子钢架雪车将展开第三、第四轮滑行，并最终产生金牌。虽然中国首位世界杯冠军耿文强无缘北京冬奥会，但另外两位中国选手在昨天进行的男子钢架雪车前两轮滑行中表现良好。两轮之后，闫文港、殷正分列第3和第7位，殷正还创造了4秒60的赛道出发纪录。 采写：南都记者 陶新蕾【来源：南方都市报】     声明：此文版权归原作者所有，若有来源错误或者侵犯您的合法权益，您可通过邮箱与我们取得联系，我们将及时进行处理。邮箱地址：jpbl@jp.jiupainews.com

知名投资人从小培养儿子做渣男
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724435518491454797&wfr=spider&for=pc
从小培养儿子成渣男？！知名量化投资人丁鹏奇葩育儿方式震碎网友三观播报文章上游新闻发布时间: 2022-02-11 11:04重庆晨报上游新闻官方帐号关注2月10日晚间，知名量化投资人丁鹏竟让儿子“渣一点”的奇葩教育观迅速在网络上传播，引得网友直呼吃到大瓜。这份奇葩教育观，来自一份聊天记录，丁鹏在群聊中称（自己）“不培养儿子，让他去渣，多生几个娃”。据聊天记录显示，丁鹏的儿子现在上初二，他给儿子手机里面存了好几万元，然后让儿子去请同学吃饭。丁鹏还表示，儿子小学时就就给孩子买了好的手机。此事曝光后，引发大量网友争议，不过截至目前，丁鹏尚未回应此事。那么，拥有与众不同育儿观的丁鹏到底何许人也？据了解，丁鹏1992年毕业于东南大学电子系，获得硕士学位；1998年毕业于东南大学自控系，获得硕士学位；2001年毕业于上海交通大学计算机系，获得博士学位。从上述教育背景来看，丁鹏也算是高级知识分子，属精英阶层，也难怪其在群里感叹：“这一辈子太苦了，三十岁还在读书。”图片来源：网络工作经历显示，丁鹏于2001年加入上海交通大学计算机系从事人工智能方面的研究；2008年加入东方证券金融衍生品总部，从事量化投资策略开发；2012年加入方正富邦基金，任专户部副总监，从事量化对冲产品的设计与开发；2014年3月加入东航金控，任资产管理部总经理，从事全球资产配置；2017年进入私募领域，从事量化FOF的咨询与培训；2018年7月加入瑞达期货，任首席策略师，从事资产配置和FOF基金。此外，丁鹏还是多个平台的特邀嘉宾。上述履历显示，丁鹏的工作机构遍布高校、券商、公私募基金、期货等，大部分时间从事都是和量化相关的工作。2012年1月，丁鹏推出了《量化投资-策略与技术》一书，该书主要介绍了量化投资策略，更是被定义为国内第一本有关量化投资策略的著作。这本书首先介绍了量化投资大师西蒙斯的传奇故事（连续20年，每年赚60%）；然后用60多个案例介绍了量化投资各个方面的内容，主要分为策略篇与理论篇两部分。“当时，国内市场环境比较特殊，对量化投资很陌生。这本书主要是介绍国外量化投资的一些基本知识。”沪上某量化私募人士表示。“当年入门量化投资，读的第一本书作者就是他。”有读者表示。记者注意到，在微信和微博平台，丁鹏都标注自己是“中国量化投资学会（CQIA）理事长”。有趣的是，多位中大型量化私募公司人士向记者表示，一般中大型量化私募都不在那个所谓的学会里。某资深量化私募投资人士更是直言：“丁鹏的确是关注量化投资比较早的人士，早些年还出了本书，主要是介绍国外的量化基本知识。他和大家不是同一个圈子里的，现在他们那个圈子主要搞量化学员收费培训。”中国基金业协会数据显示，丁鹏早些年曾参股上海荣石投资有限公司，出资占比达到20%。相关资料显示，丁鹏之后退出上海荣石投资。协会数据显示，荣石投资的资产管理规模在0至5亿元，公司旗下只有荣石流金2号一只产品。图片来源：私募排排网资料显示，丁鹏此前担任股东的兴盾资产也曾陷入与投资者的纠纷之中。据有关媒体此前报道，曾有山东投资者2018年1月用100万购买了上海兴盾资产管理有限公司（简称“兴盾资产”）发行的私募基金产品——兴盾期权套利1号，基金托管方为中泰证券。2020年8月，该投资者打算赎回该产品时却遭拒绝并从托管方获知，该产品已于2019年10月提前清算，净值归零。然而，兴盾资产之前给投资者发送的净值显示，截至2019年7月净值还有1.30左右。这也意味着仅3个月时间，该基金的前期浮盈就全部亏完。兴盾资产涉及的与投资者的纠纷远远不止这一件，公司已经于2020年10月被上海市浦东区人民法院列为失信被执行人，实控人吴凤娥也被发出限制消费令。在聊天记录曝出后，就有微博网友在帖子中评论“谁买了这个丁鹏量化产品的请小心，没准你的钱都给他儿子泡妞用了”。截止稿件发布前，丁鹏微博评论中充满了类似“你三观真牛逼，交大耻辱”、“我们来看看老鼠屎是什么样的，说出这么反人类的话，您是什么三观？”的评论。“丁鹏的‘奇葩’教育理念，社会影响确实不太好。虽然这并不涉及其投资工作，但投资人三观有问题只想捞钱，能给投资者带来回报吗？作为一位业内知名人士，更需要谨言慎行，考虑给公众带来的影响。从业人员不仅在工作中要自律，生活中的言行同样也需要自律。”深圳某私募基金人士表示。目前该事件还在持续发酵中，虽然丁鹏微博下方的评论一直在删除，但估计这次消息会对丁鹏的基金造成不小的影响。上游新闻综合

俄药检阳性选手申诉后获准继续参赛
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724444829235541296&wfr=spider&for=pc
俄花滑运动员冬奥会前违禁药物检测阳性 申诉后获准继续参赛北晚在线发布时间: 2022-02-11 13:52北京晚报官网官方帐号关注日前，北京冬奥会花样滑冰团体赛上，俄罗斯奥委会队获得金牌。但多家外媒随后称，冬奥会前，俄罗斯参赛选手、花样滑冰运动员瓦利耶娃的一种违禁药物检测呈阳性。国际检查机构(ITA)2月11日发布消息对相关情况进行了说明。国际检查机构(ITA)表示，俄罗斯参赛选手瓦利耶娃2021年12月25日提供的样本药检结果呈阳性。此后，该运动员被俄罗斯反兴奋剂机构(RUSADA)暂时停赛。ITA还称，2022年2月9日，瓦利耶娃对临时禁赛提出质疑，并于当日举行听证会。RUSADA决定解除对其的临时禁赛令，允许她继续参加北京冬奥会。图片来源：国际检查机构官网截图。来源：中国新闻网流程编辑：TF060

媒体人曹景行去世 享年75岁
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724446221854245183&wfr=spider&for=pc
知名媒体人曹景行去世，享年75岁播报文章京报网发布时间: 2022-02-11 14:10北京日报官网官方帐号关注澎湃新闻获悉，知名媒体人曹景行因病于2022年2月11日去世，享年75岁。曹景行，1947年生于上海。1968年起皖南山区插队10年。1978年入复旦大学历史系。1982年进上海社会科学院世界经济研究所研究美国经济。1989年应聘做《亚洲周刊》撰述员，1994年成为副总编，之后兼任《明报》主笔，写社论和评论。 1997年转行电视，出任香港传讯电视中天新闻频道总编辑。1998年入凤凰卫视，曾任凤凰卫视资讯台副台长兼言论部总监。从2009年2月起，曹景行先生在中央人民广播电台新闻综合频率中国之声早间黄金时段，每日评述国内外时事新闻。曹景行的父亲是民国著名记者、作家曹聚仁（1900—1972）。来源：澎湃新闻流程编辑：TF022

美媒称花滑“亚裔比例过高”遭怒怼
此处资讯内容获取失败
此处资讯内容获取失败

投资人回应教儿子做渣男:随便传
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724446990435719982&wfr=spider&for=pc
教儿子做渣男引发网友批评，知名量化投资人：不在乎播报文章观察者网发布时间: 2022-02-11 14:25上海观察者信息技术有限公司官方帐号关注2月10日，有关知名量化投资人丁鹏的聊天记录引发热议。谈及孩子教育问题，丁鹏表示，“我对我儿子说，老爸不要求你发财，只要求你多*几个女人，多给你老爸多生几个孙子。”有关言论引发网友批评：“价值观真是一地碎。”对此丁鹏表示：随便传、不在乎。图源社交媒体培养孩子从小当渣男？还曾“支招”：没有孩子看病自费，三孩报销90%网传对话内容显示，在谈到教育孩子问题时，丁鹏表示：“我准备明年给他看小黄片，亲自教育他，高中应该就可以睡女生了。”“我儿子小学的时候，我就给他买了好的手机，给他办的微信，打了不少钱过去，让他请班上的女学生去吃零食，这样培养他从小当渣男。”社交媒体图片被曝光的言论很快点燃了网友怒火。有网友质疑，在丁鹏眼中，自己儿子的人生乐趣就是睡女人、生孩子？更有网友直言，丁鹏的“价值观真是一地碎。”社交媒体截图截至今日11时，丁鹏尚未在其官方微博发表回应。他最近的一篇文章发表于2021年6月，题为《想让老百姓多生孩子？我来支个招！》。该文章称，“如果想让大家多生孩子，只要将孩子的数量和资产挂钩就可以。”其中包括所谓“没有孩子的看病自费，一个孩子报销50%，有三个孩子的报销90%”等。社交媒体截图业内人士：丁鹏和大家不是一个圈子资料显示，丁鹏1992年毕业于东南大学电子系；1998年毕业于该校自控系；2001年，他毕业于上海交通大学计算机系，获得博士学位。这或许即丁鹏在对话中所感叹的：“这一辈子太苦了，从小到大读书，三十岁还在读书。”工作经历显示，丁鹏履历遍布高校、券商、公私募基金和期货等领域。同时，他还是一些媒体、平台的特邀嘉宾。他的大多数工作内容都和量化有关，其多年累计管理资金规模超过50亿元人民币。中国证券投资基金业协会网站截图2001年，丁鹏加入上海交通大学计算机系，从事人工智能方面的研究；2008年，他加入东方证券金融衍生品总部，从事量化投资策略开发；2012年，丁鹏加入方正富邦基金，任专户部副总监，从事量化对冲产品的设计与开发；2014年，他加入东航金控，任资产管理部总经理，从事全球资产配置。2016年，丁鹏组建荣石投资，进入私募领域。中国证券投资基金业协会网站显示，丁鹏对荣石投资的认缴比例为20%。综合《每日经济新闻》消息，他后来退出。数据显示，荣石投资旗下目前只有荣石流金2号一只产品。据Wind统计数据，荣石流金2号的年度回报（2021）为132.02%，在18649只同类产品中排名507位。中国证券投资基金业协会网站截图2012年1月，丁鹏推出了《量化投资-策略与技术》一书，现在来看反响不一。在社交媒体和电商平台评论区，不少读者表示，“当年入门量化投资，读的第一本书作者就是他。”业内人士则表示，“当时，国内市场环境比较特殊，对量化投资很陌生。这本书主要是介绍国外量化投资的一些基本知识。”某版《量化投资-策略与技术》作者简介截图在公开场合，丁鹏标注自己是“中国量化投资学会（CQIA）理事长”。据《每日经济新闻》今日消息，多位中大型量化私募公司人士向其记者表示，一般中大型量化私募都不在那个所谓的学会里。某资深量化私募投资人士直言：“丁鹏的确是关注量化投资比较早的人士，早些年还出了本书，主要是介绍国外的量化基本知识。他和大家不是同一个圈子里的，现在他们那个圈子主要搞量化学员收费培训。”原持股公司被列为失信被执行人，今又因三观问题引发争议综合《证券时报·券商中国》去年7月报道，曾有一位山东投资者2018年1月斥资100万购买上海兴盾资产管理有限公司发行的私募基金产品——兴盾期权套利1号。2020年8月，该投资者打算赎回该产品时却遭拒绝。该投资者随后获悉，该产品在并未告知他的情况下，已于2019年10月提前清算，净值归零。100万本金折损殆尽。投资者表示，截至2019年7月净值还有1.30元左右。但该产品在随后短短3个月净值竟然归零了，设置的止损线完全形同虚设。“我严重怀疑这只私募产品净值在造假。”此外，兴盾资产还涉及多起投资者纠纷。2020年10月，该公司被上海市浦东区人民法院列为失信被执行人。早期兴盾资产管理股东名单中，丁鹏在列。2020年8月，他退出股东序列。启信宝截图此次有关育儿观的争议言论，再次将丁鹏送上热搜。据《每日经济新闻》报道，深圳某私募基金人士表示：“丁鹏的‘奇葩’教育理念，社会影响确实不太好。虽然这并不涉及其投资工作，但投资人三观有问题只想捞钱，能给投资者带来回报吗？作为一位业内知名人士，更需要谨言慎行，考虑给公众带来的影响。从业人员不仅在工作中要自律，生活中的言行同样也需要自律。”综合界面新闻等国内媒体报道，对于自己言论引发的质疑和批评，丁鹏表示：这有啥？我又不在乎，随便传。网传图片截图近年来，包括中国证券投资基金业协会在内，多方屡屡提倡行业自律。从业人员的工作道德和个人私德，正愈发受到舆论关注。丁鹏言论中涉及女性和婚育的内容，引发网友不适和愤怒，这值得有关行业和人员更多思考。本文系观察者网独家稿件，未经授权，不得转载。

美国短跑名将加特林退役
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724436787316238810&wfr=spider&for=pc
谢幕！40岁的美国短跑巨星贾斯汀-加特林宣布退役直播吧发布时间: 2022-02-11 11:42直播吧官方帐号关注直播吧2月11日讯 北京时间今日，刚刚过完自己40岁生日的美国短跑巨星贾斯汀-加特林社媒宣布退役。加特林社媒深情告别了跑道：在我生命的27年里，给了我勇气、智慧与平安。展望未来，希望能够留下些能够继续激励他人的东西，新的一年将会把精力放在新的事业上，希望可以继续激励那些支持我的人。00:18加特林生涯百米最好成绩为9秒74，200米最好成绩为19秒57。曾获得雅典奥运会及2017年伦敦世锦赛男子100米金牌。（凡冷如默）

国际滑联要求对俄花滑选手恢复禁赛
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724450584258535720&wfr=spider&for=pc
国际滑联上诉要求对俄花滑选手瓦利耶娃恢复禁赛青瞳视角发布时间: 2022-02-11 15:22北京青年报北青网官方帐号关注俄罗斯花滑女单选手瓦利耶娃海外网2月11日电据今日俄罗斯11日报道，国际滑联（ISU）当日提出上诉，将要求体育仲裁法庭（CAS）恢复对俄罗斯花样滑冰参赛选手卡米拉·瓦利耶娃（粉丝称其为K宝）的临时禁赛决定。国际检查机构（ITA）11日发布公告称，瓦利耶娃8日因涉药被临时禁赛后，俄罗斯反兴奋剂机构(RUSADA)9日晚决定解除对瓦利耶娃的临时禁赛令，允许她继续参加北京冬奥会比赛。据国际检查机构公告称，2021年12月25日，瓦利耶娃在2022全俄花样滑冰锦标赛期间向俄罗斯反兴奋剂机构提供检测样本，2月8日返回的检测报告显示样本结果呈阳性，涉及违禁药物曲美他嗪，这是一种抗心绞痛心血管药物。随后，瓦利耶娃被俄罗斯反兴奋剂机构临时禁赛。9日，瓦利耶娃对禁赛提出质疑，当天举行听证会后，俄罗斯反兴奋剂机构决定解除临时禁赛令，允许其继续参加冬奥会比赛。根据《世界反兴奋剂条例》，世界反兴奋剂机构（WADA）、国际滑联、俄罗斯反兴奋剂机构和国际奥委会（IOC）有权就解除临时禁赛的决定提出上诉。由于花样滑冰女子单人滑将在15日开赛，国际奥委会将提出上诉。至于俄罗斯奥委会队在7日花样滑冰团体赛中的金牌归属，要等到最终结果裁定后才能做出决定。9日，国际奥委会确认，本应于8日晚举行的北京冬奥会花样滑冰团体赛颁奖仪式因“法律问题”延期，但未透露具体原因。一家英国体育门户网站insidethegames在9日推测称，原因疑似是瓦利耶娃之前检测出兴奋剂呈阳性。该报道被众多媒体援引转载。按照《世界反兴奋剂条例》，不满16岁的未成年选手应受到保护，不必强制公开其姓名及可能参与的事件，且公开信息必须与事实情况相符。由于众多媒体根据非官方信源进行广泛报道，国际检查机构11日发布了官方信息。瓦利耶娃年仅15岁，这是她首次参加冬奥会比赛，由于精湛全能的技术和表现被称为“六边形战士”。在7日的花样滑冰团体赛中，女单选手瓦利耶娃以178.92的高分遥遥领先排名第二的日本选手30多分，被视为女子花滑界的新星。最终，俄罗斯奥委会队获得花样滑冰团体赛第一名，美国和日本队位列第二名和第三名。（海外网 汪晓宇）编辑/马晓晴

七台河为什么能走出10位速滑冠军
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724438849974152551&wfr=spider&for=pc
先后走出10位短道速滑冬奥冠军和世界冠军 凭什么是七台河中国新闻周刊发布时间: 2022-02-11 12:17鲲鹏计划获奖作者,《中国新闻周刊》杂志社关注文/孙晓波“现在你去倭肯河（注：七台河的‘母亲河’），就知道为啥七台河出冠军了，河面上全是滑冰的。”有网友在社交媒体上说。在2月5日北京冬奥会短道速滑2000米混合团体接力赛中，范可新与曲春雨、任子威、武大靖、张雨婷组成的中国队获得本届冬奥会首枚金牌。在赛后媒体见面会上，范可新说：“短道速滑是一种传承，我们都是七台河人，我希望以后有更多七台河的孩子，能接上我的这一棒。”2月5日，中国队选手在比赛后庆祝。当日，在首都体育馆举行的北京2022年冬奥会短道速滑项目混合团体接力决赛中，中国队夺得冠军。   中新社记者 毛建军 摄 七台河这个位于中国东北人口不足70万的边陲小城，再次进入公众的视野。这里先后走出了张杰、杨扬、王濛、孙琳琳、范可新等10位短道速滑冬奥冠军和世界冠军，被誉为“冬奥冠军之乡”。数据显示，来自七台河的运动员，在不同时期16次打破世界纪录，获得世界级比赛金牌177块。截至2月11日，中国16块冬奥会金牌中，有7块来自七台河培养的运动员。七台河为什么能？七台河无疑是中国冬奥会冠军“密度”最大的城市。在过去的40年里，七台河为中国贡献了近半数的冬奥会金牌，而在国内的各项冰雪比赛中，来自七台河的运动员，更是获得金牌536块。正因为如此优异的成绩，七台河被授予“国家重点高水平体育后备人才基地”的称号，成为中国短道速滑人才的重要来源地。七台河走出如此之多的冠军，成功关键是什么呢？在接受中国新闻周刊采访时，七台河市体育局副局长王宏斌不止一次地谈到“热爱”这个词。七台河城市风光。图/图虫创意七台河市位于中国东北边陲，完达山山脉西端，倭肯河和挠力河蜿蜒而过，每年有4个月气温在零下20度，气候和地理条件非常适合开展各种冰上运动。冰雪覆盖的冬天，让这里形成了独特的运动氛围，小到四五岁的孩子，大到六七十岁的老人，都会驰骋于冰雪之上，享受冰雪运动带来的快乐。当地人对于冰雪运动的热爱，成为七台河冰雪运动发展的坚实基础。在七台河有众多露天冰场免费向公众开放，“每一块冰场都是滑冰爱好者自发浇制和维护保养的，免费向市民开放。”七台河市滑冰协会一位会员说。而谈到七台河短道速滑的成功，孟庆余是绕不开的名字。已故功勋教练孟庆余被称为七台河市短道速滑事业的奠基人和开创者。“如果七台河短道速滑的成功有原因，那就是这种永不言弃的精神，而这种精神则源于一个叫孟庆余的人。”七台河少儿短道速滑业余体校教练赵小兵说。据孟庆余的妻子韩平云介绍，孟庆余学生时代就热爱滑冰。1969年1月，孟庆余被分配到七台河当煤矿工人，1972年，热爱滑冰的他代表七台河参加冰上运动会，并一举夺得1500 米、3000 米和5000 米3项冠军。随后孟庆余被调入市体委，成为七台河市的短道速滑教练。速滑队刚组建的时候，没有像样的冰场，孟庆余就自己浇冰场。王宏斌向中国新闻周刊讲述，当时设施条件不好，孟庆余就领着学生拿自制的大铁桶，放在爬犁上去浇冰，还一度到哈尔滨租房子“借冰训练”。直到2013年七台河短道速滑馆建成之后，训练条件才大幅改善。更关键的是，在1987年，孟庆余力排众议将七台河重点项目从早前的速度滑冰，转为短道速滑，并且主攻女子项目，培养出了张杰、杨扬、王濛、孙琳琳、范可新等短道速滑名将。王宏斌告诉中国新闻周刊，当时国际上短道速滑刚刚兴起，还没有列入奥运会项目，七台河就已经把重点转到短道速滑，奠定了基础。2006年孟庆余因交通事故殉职。他去世后，由他亲手选拔和培养起来的一批优秀教练员、运动员接过他的秒表，张杰就是其中之一。张杰现在是七台河职业学院短道速滑训练中心主教练，她的队伍中不仅有七台河当地的小运动员，也有来自贵州、甘肃、内蒙古等其他省份的运动员。“我们每天11时至17时都要进行滑冰技能训练。”张杰说，“只有日积月累，踏踏实实苦练滑冰技能，才能真正培养出高水平的滑冰人才。”2014年，七台河开始探索“体教结合”人才培养模式，创建短道速滑特色学校，将短道速滑基础人才放在校园培养。王宏斌介绍，通过“体教结合”的模式，七台河形成了从学校到专业队，从业余到职业的培养、输送和层层选拔短道速滑人才的机制。截至目前，七台河市共有11所短道速滑特色学校，组建了15支短道速滑训练队，拥有专职教练员20多人，在训运动员达到430多人，是中国短道速滑项目后备人才储备最充裕的城市。值得一提的是，在七台河学习滑冰是免费的。除了需自费购买必备的装备器材，冰场与教练培训都不需要花一分钱。当地的学校广泛开展速滑课，每周一节在室内外冰场进行上冰训练。据介绍，当地政府还根据情况，定期为短道速滑特色学校提供头盔、服装等装备和冰鞋。在七台河每个学校都有浇冰场。王宏斌告诉中国新闻周刊，从2014年开始当地政府要求每个学校都有浇冰场，并且给予财政支持，每浇一块冰场额外补助3万元。在室外冰场滑冰的七台河市民。图/中新图片同时为了激发更多孩子的上冰热情，七台河市把滑冰这项冬季体育运动纳入中考的考试行列。此外，当地还建有一座短道速滑冠军馆，用以展示七台河40余年滑冰事业发展历程。历年来运动员们用过的冰刀，七台河运动员的职业生涯介绍，以及各大赛事中获得的奖牌，展馆里都有呈现。每年开学季的时候，当地都会组织学生们来此参观。七台河短道速滑青年队队员杨婧茹说：“我的偶像就是家乡人王濛，我想像她一样，拿奥运冠军！”拿奥运冠军，这是很多七台河运动员从小就种下的共同梦想。“冠军之乡”的另一面“冬奥冠军之乡”之外，七台河也是一座因煤而生、缘煤而兴的工业城市。1910年勃利煤田的发现，是七台河现代文明的开端，城镇由煤矿业而兴起。新中国成立后，政府开始大量开采七台河煤田，为这座偏远小城带来了持续的生机。从1958年开发建设，七台河累计为国家贡献超过6亿多吨优质原煤，是中国重要的煤炭、电力生产基地，东北最大的优质焦煤和焦炭生产基地、煤化工生产基地。1983年七台河晋升为省辖市，与鸡西、双鸭山、鹤岗并称为“黑龙江四大煤城”。七台河煤炭及煤炭相关产业一度占全市GDP总量的50%以上，占规模以上工业增加值的90%、税收的70%、就业人口的60%。如今，七台河可开采的煤炭资源明显减少。2009年国务院确定七台河市为第二批国家资源枯竭型城市。与很多资源型城市一样，七台河也面临转型困境。如何摆脱“一煤独大”的产业发展模式，实现新旧动能转换，是七台河如今需要回答的问题。近年来，七台河聚焦煤炭精深加工、新材料新能源等新兴产业，谋求城市转型，而打造融冰雪体育、冰雪文化、冰雪旅游及冰雪经贸开发为一体的冰雪旅游文化产业，是七台河摆脱转型困境的选择之一。2021年12月，连通牡丹江与佳木斯，经停七台河的牡佳高铁正式通车，七台河迈入高铁时代。这使得从黑龙江省会哈尔滨到七台河的通勤时间被缩短到3小时内。“高铁贯通后，为七台河市引客入城提供了更加便利的交通条件，游客越来越多。”七台河市文化广电和旅游局副局长艾丽杰说。2021年七台河GDP实现231.4亿元，在黑龙江13个地市中排名第12；名义增速12.11%，高于全省增速平均值，排名全省第二。自2015年北京成功申办2022年冬奥会后，尤其是在“带动三亿人参与冰雪运动”的号召下，越来越多的人开始尝试冰雪运动。这对冰雪资源丰富的“冠军之乡”七台河来说，自然是难得的转型机遇。根据国家体育总局制定的《冰雪运动发展规划（2016-2025年）》，到2025年我国冰雪产业总规模将达到1万亿元。国际经验的研究显示，人均GDP超过0.8万美元之后，滑雪人口开始高速增长，人均GDP达到1万美元之后，滑雪人口的增长将步入爆发期，高速增长期将维持10年以上。2021年中国人均GDP达到1.25万美元。具体到冰雪旅游为例，中国旅游研究院发布《中国冰雪旅游发展报告（2022）》显示，2020-2021冰雪季中国冰雪旅游人数达2.54亿人次，预计2021-2022冰雪季将达到3.05亿人次，冰雪旅游收入有望达到3233亿元。这份报告尤其看好东北、京津冀、新疆三个区域的冰雪旅游潜力。其中，东北地区有望在2025年实现3亿冰雪旅游人次、5000亿元收入。在中国旅游研究院战略所副研究员韩元军看来，消费升级给予了冰雪资源一流地区跨越式发展的战略契机。但当前冰雪资源丰富地区，还面临着“一流资源，二流管理，三流服务”的客观现实。有分析指，如果七台河能够把握冰雪经济带来的巨大商机，制定符合地方禀赋特点的冰雪经济发展战略，提升管理和服务水平，擦亮“冠军之乡”品牌，相信能够探索出一条属于自己的冰雪经济特色发展之路。

哄抢摊贩散落玩具两女子认错道歉
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724451708410867445&wfr=spider&for=pc
奇葩！漳州两女子带小孩趁城管执法哄抢摊贩玩具，已认错归还法制现场发布时间: 2022-02-11 15:39潇湘晨报旗下法制新闻帐号关注日前，“两女子趁城管执法时捡走流动摊贩散落玩具”的视频在网上流传，引起网友激烈讨论。有不少网友询问，两位围观女子的行为是否触犯法律？2月11日，潇湘晨报记者就此事，咨询了湖南万和律师事务所李健律师的意见，他表示，视频中“哄抢”市民理论上已涉嫌违法。网传视频中，一位流动商贩手持气球、玩具等商品当街售卖，被两位城管执法暂收时，商品掉落在地上，此时，一名黑衣女子拉着一名小女孩跑了过来，小女孩说道“不要”，黑衣女子独自跑到商品掉落处，捡拾商品。此时另一位围观女子也带着孩子跑了过来，两人捡拾起商品笑着跑出视频拍摄范围。有网友表示，该场景发生福建漳州芗城区古城门口。该视频引发了网友激烈讨论，不少网友质疑家长如此“言传身教”，“小女孩说了不要，孩子都比大人懂事”，更有不少网友质疑围观女子此举涉嫌违法。官方：两女子已主动到古城警务室认错，并上交价值约20元的玩具2月11日，“芗城融媒”发文称，漳州市芗城区西桥街道办事处工作人员表示，2月10日，这两女子已主动到古城警务室认错并上交全部玩具（价值约20元）。据悉，2月9日16时30分左右，漳州市芗城区城管执法队员在古城太古桥路段进行市容巡查，在对流动摊贩陈某某查处时，两名女子跑上前拿走该摊贩散落在地面的玩具。事发后，芗城区有关部门介入调查。2月10日，当事人黄某华、黄某美看到网传相关视频后，主动到古城警务室检讨错误并上交她们拿走的所有玩具。据两人自述，当时她们正带孩子在附近玩耍，一时贪小便宜，跑上前拿走摊贩散落在地面的几个玩具。经批评教育，两人进一步认识到该行为明显不当，不仅造成不良社会影响，且身为长辈，也对孩子造成不良示范，对此，她们深感惭愧。在警务人员帮助下，两人与摊贩陈某某取得联系并向其诚挚道歉，陈某某也表示谅解。律师：视频中哄抢市民理论上已涉嫌违法视频中围观女子的哄抢行为是否涉嫌违法？2月11日，潇湘晨报记者（报料微信：xxcbbaoliao）就此事，咨询了湖南万和律师事务所李健律师的意见。李健律师表示，依据《治安管理处罚法》第二十六条规定，强拿硬要或者任意损毁、占用公私财物的，处五日以上十日以下拘留，可以并处五百元以下罚款；情节较重的，处十日以上十五日以下拘留，可以并处一千元以下罚款。因此视频中哄抢市民理论上已涉嫌违法。李健律师指出，即使小贩玩具被依法罚没收缴，权属发生了改变，市民也无权直接进行抢夺。并且由此造成了不良社会影响，更应该予以批评谴责。此外，李健律师提醒市民朋友，如果哄抢商品数额较大，可能会涉嫌抢夺罪，因此切莫模仿视频中围观女子的哄抢行为。潇湘晨报记者陈梦娟来源：潇湘晨报【来源：光明网】声明：转载此文是出于传递更多信息之目的。若有来源标注错误或侵犯了您的合法权益，请作者持权属证明与本网联系，我们将及时更正、删除，谢谢。 邮箱地址：newmedia@xxcb.cn

广东医疗团队已到达香港支援抗疫
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724449961729667823&wfr=spider&for=pc
同声同气！港媒：广东医疗团队已到达香港支援抗疫潇湘晨报发布时间: 2022-02-11 15:13潇湘晨报官方百家号关注据港媒报道，香港正经历严峻的疫情形势，香港特别行政区行政长官林郑月娥早前透露，来自广东等地的医疗团队已经在港开展工作。“广州新闻发布”（广州市政府新闻办微信公号）的媒体视频号10日发布一则短视频，证实广东医疗团队已到达香港开展工作，支援抗疫。据香港“橙新闻”报道，“广州新闻发布”发布的短视频画面显示“香港”两个字，以证明拍摄地点在香港。视频配文，“广东医疗队已到达香港，湾区同心圆，共筑大家园。粤港两地唇齿相依，‘同声同气’，有困难必支援！”。画面中见到有大批市民在排队等候核酸检测，而指示牌可见地点在香港。报道称，林郑月娥日前在会见媒体时表示，港澳办向其传达了中央对香港疫情的关切和对香港市民的问候，并表示将应香港需求随时提供支持。港澳办发言人10日晚就香港抗击第五波疫情回应记者提问，表示中央政府将继续全力支持香港特区政府坚守人民至上、生命至上的理念，按照“动态清零”的目标和策略，共同做好防控新冠肺炎疫情蔓延的工作。“危难时刻，祖国永远是香港的坚强靠山”。发言人表示，香港第五波疫情来势汹汹，对市民安全健康和经济民生带来严重冲击，中央对此高度关注。发言人称，港澳办近日已多次向林郑月娥和特别行政区政府有关官员转达中央对香港疫情的关切和对香港同胞的慰问，并表示内地将全力支持香港抗击第五波疫情，支持特区政府果断采取措施，坚决遏制疫情蔓延势头。与此同时，港澳办亦积极协调广东省人民政府，统筹做好粤港疫情联防联控和保障跨境物资运输工作，保障对港蔬菜、鲜活食品和其他日用必需品的供应。广东省人民政府和深圳市人民政府急香港同胞之所急，为此作了许多特殊安排。来源丨环球网【来源：直新闻】声明：转载此文是出于传递更多信息之目的。若有来源标注错误或侵犯了您的合法权益，请作者持权属证明与本网联系，我们将及时更正、删除，谢谢。 邮箱地址：newmedia@xxcb.cn

坠河男孩幸存回家后发现妈妈死亡
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1724451288388441035&wfr=spider&for=pc
轿车坠河男孩死里逃生 回家发现母亲离奇身亡看看新闻Knews发布时间: 2022-02-11 15:45看看新闻官方帐号关注00:102月9日晚，重庆市荣昌区濑溪河畔，一辆小轿车坠入河中，车上3名成年人遇难，仅一名10多岁的小男孩获救，后发现母亲也在家离奇身亡。目前，相关部门正在对小车坠河的原因，孩子母亲离奇去世的情况，做进一步调查。（编辑：周缇  实习编辑：秦雨佳）

